当导演的门槛比导游还低了吗？
想当导演是不是首先得把演员当明白？演员都没当明白竟然要去拍电影？是不是有点不要脸了？
小沈阳怎么才当导演，这都算是晚的。
嗯嗯，你愿意买票是你的事
逐梦小沈阳
就很随意的乱拍，甚至有些段落明显感觉演员要笑场或是已经笑场了，可以。
十分钟不走算你强系列
说这部电影是屎，都是在侮辱屎。
现在阿猫阿狗都能来拍电影了，这个群魔乱舞的时代，眼睛不舒服
东北的谐星们算我求你们了，把你们的脏爪子从港台江湖片上挪开行么？什么破马张飞、父子雄兵、煎饼侠……还要折腾多少回啊？草根和侠气跟你们的耍贱扮娘根本就不是一个频道好么？KTV那段看的我尴尬癌都快犯了。段子、小品跟电影之间还差着十万八千里呢好吧？
就是搞不懂這類電影還是層出不窮，喜劇電影不是二人轉，這簡直就是對電影的侮辱，自娛自樂還想帶著我們一起意淫？
浪费劳资时间
太烂了演员没啥演技，剧情更是烂
希望中国少一点这样的垃圾，但是应该是没可能了
emmmmm
真的是很尴尬了，不知道在演些什么，小沈阳你能好好演个正经的剧吗？
去抖音和快手不是更好吗，为什么要祸害电影呢？
滚就一个字
这么说吧，我可以get到想表达的点，但我真的笑不出来……居然还真有人大义凛然的打五星……还能扯上努力和尊重了？！他们这种努力是对我9块9票钱最大的不尊重。本来想打两星的……冲这些个五星……拉一拉……
好导演大多都会演戏，连戏都不会演的只能拍拍这种货色了
因为跟《西虹市首富》设定到人物组成都十分相似所以好奇看了一下。一部充斥了刻板偏见的电影，而且所有角色都是纸片人。同情宋芸桦和金士杰，一个前途未卜一个晚节不保。器材是真好，审美是真的差劲，大概跟女演员有仇，近景的时候皮肤缺点暴露无遗，服装也一言难尽。完美的展示了一个庸才能把电影拍成什么样。剧本写成这样，我只能理解为编剧的屁眼一定很紧吧。把老婆拍成油腻铁T，有点让人怀疑这人是不是性向有问题。全片唯一谈得上可爱的地方就是一闪而过戴着墨镜的三太子。
自己随便就算了拉着一众演员还那么随便……
什么阿猫阿狗都能拍电影了？
确定比《大闹天竺》好吗？
尴尬癌都要犯了，我是如此渴望一部电影的结束！
这片子是来搞笑的嘛
能不能不给星
被骗了，太太太太太太难看了!!!
感觉就是为了圈钱而来……
把东北式的low展现得淋漓尽致
國產喜劇依舊沒進步...不好笑
洗钱专用
非常非常烂 看了2分钟 走人
乐色渣子
意识形态编码有趣
烂透了。
后悔吃完下午饭再看这部电影，中途看到葬礼那段就感觉一阵阵的恶心，我吐了，我几乎跑到影院厕所的！
拍啥都离不开黑社会，说好的社会主义核心价值观呢？我要去举报
我是花了15块9去电影院吃了30分钟的爆米花，草！！
脑子里有多少东西这件事，真是太容易暴露了。
对岸拍废的片又拉到东北投资的味道
没看说你没权利打分，看了真还不如不去看。明知道烂还去看才是真的勇士。
尴尬无比，而且感觉神似隔壁某毕导演！
不要看，费钱，费时间，支离破碎，俗套，也就金老还能保持演技不被影响。做演员不行导演更不行。
这种90多分钟的视频能卖1亿多，中国观众的钱真好挣
真的是只要有钱，什么人都能做导演呀？另外，只要有钱赚，即使是感觉有演技有追求的演员也会去接烂片？然后，这样的烂片在国内能有2亿票房，也间接反应出中国部分观众的品味现状。烂片让部分观众喜欢上看烂片，烂片有了市场之后就催生出更多的烂片。顺便提一下：大雷是全片中最讨厌的角色，没有之一。
拍这片图啥？就图钱吗？另外，有点心疼宋芸桦。
什么狗屎
全片最大意外：居然还想拍续集，看的全程心疼宋芸桦，咋被困在这类片里出不来了……
smjbwy！后面还要大把导演的电影等着开拍了吧， 贾玲， 岳云鹏 ，  宋小宝 ，乔杉 修睿，高晓攀，文松，杨树林 ， 王宁
去美国的是猛龙，去台湾的是猛虫。
太烂了
这个电影有故事可言吗
小沈阳一直活不起来是有原因的，就那两下子
听说小沈阳还在微博diss观众故意打低分？
东北味强插台湾黑帮题材，一股子的俗不可耐。
要不是因为宋芸桦这片根本看不下去！角色一个两个恨不得掐着你脖子说我是好/坏人，比幼儿园教育片还恐怖。光这点我就觉得非常厌恶与恶心，感觉自己好像被侮辱了。作为一“金装喜剧”笑点可以类比北美R级喜剧，但人家是投机取巧的恶俗，而小沈阳就只剩下恶俗，连脑子都不肯动的那种。拍地也极其随便粗糙，群众演员都一副嬉皮笑脸打打闹闹的态势。恶臭，恶心，敷衍至极然后靠博同情水了1个亿，恶心！看在宋芸桦这股电影里的清流打个分吧，0.00……1。
烂片无下限。。。。
是人不是人都来当导演，神烦小沈阳，宋小宝这一波人，神烦 
很多影评和歌评之所以站在艺术的最高峰去审视一部电影或音乐作品是因为人们希望通过观赏影视作品和音乐的同时自身的艺术修养得到提高和升华而不是亵渎和践踏。在人们对影视及音乐作品报以期望观赏之后得到的体验却是失望和气愤的同时，请问所有因为电影获利的人哪个不是心安理得的觉得自己付出了得到的是应有回报？当所有影视音乐作品都是经过努力才完成的时候就不要拿你造别人有多努力这样的标准来衡量质量了。
原来是个小《西虹市首富》啊。
《大闹天竺》已经很糟糕了，《猛虫过江》更有过之而无不及，导演不是你演了几部电影，几个二人转，就随随便便就能当的，如果是这么简单，那每个演员就都能当导演了，你不懂这个简单的道理，那就活该你赔钱，现实就是这么残酷！记住拍电影不是小学生写作文，不是记流水账！
小沈阳一定相信自己特有才吧？
希望豆瓣都发明下无星这个选项…
你知道猛龙过江吗？知道。那你知道猛虫过江吗？什么玩意？！
一星其实都没有……
潘斌龙这个角色十分讨厌
就你这样儿还整《教父》？边去儿吧！
呃 东北大秧歌混搭呆湾市井风，感受一下。
？？？？
我为啥要浪费时间看这个……
这个烂片是为了偷税漏税洗钱的吗？这个放到大荧幕确实有点坑钱，国人的喜剧拍成这样，也是退步到婴幼儿水平了。
我坚持到53分钟，终于受不了了。感谢那些贡献票房的观众，令我都燃起了拍个电影的想法
这是我迄今为止最想爆粗口的一部烂片。烂片很多，但是愿意花钱并且用心做的烂片独此一家。编剧的智商实在感人，导演的水平实在吓人，演员的表演实在令人恶心。小品演员们，去干本行吧，别再拍电影洗钱了。
看了20分钟实在看不下去了
小沈阳，果然烂！
厨子继任董事长，油水没有，债务一大堆，潘斌龙的表现明显盖过小沈阳，后者操着古文讲斯文，陷入集团争夺战，分分钟能被干掉的鸡肋居然欢归故里，实在说不通，本片的用意无非两地混搭，东北是痞子不入流，台湾是黑道智商堪忧，末了把一家人再拿出来唠唠。
编剧坑导演 导演坑观众 
为了防止有人带着好奇心去看此片，剧透一下，可我都不知道我在看什么?一个字:烂！
和《西虹市首富》一鸭两吃。这色调，这二人转，忒俗了。故事层面的逻辑也是断裂的。
我觉得比 龙虾刑警 强点
有时候不是很懂这些人的动机，拍电影应该是有表达欲望驱动的一个行为，有表达欲望应该是脑子里有点不一样的东西想要告诉大家。请问这位导演，脑子既没装东西，缺乏编剧底子，也不懂镜头语言，连做演员都没有及格过，你究竟为什么要趟这浑水。是不是洗钱替谁出来背锅？！你说啊！
身边很多像我这种小编剧，一边看着东欧文艺片，一边骂着国产烂片，一边叫着小沈阳们老师，策划会上给他们的烂梗点赞。这是最好的时代，也是最坏的时代，你无法去批判什么，因为水平只能达到这样，说到底，对于圈外人，电影可以是艺术，而对于很多业内人，这不过是一门营生。
0分不谢
对渣出翔的电影已经上升到人品鄙视了👎导演low成这样，拍摄的时候不尴尬吗❓
刘老师，这节课我注意到的是，不仅有进世界，更有陈慧敏大佬，我是很佩服的！！
这分数有点虚高
配角都眼熟
负分滚粗
真的很烂，剧情尴尬混乱，看到大家都打这么低分我就放心了
不用买票了不好看。
给这片打三星是怎么想的？
再烂也有脑残捧场啊，吹心血情怀的省省，一次偷的税洗的钱你一家一辈子都赚不到。
我想知道哪里纯洁？是导演空荡荡的大脑吗？
看哭了。难看哭了。
本来想打五颗星，但是：怎么办 怎么办
爸爸妈妈说不许不许
叔叔阿姨说NO NO NO NO
哥哥姐姐也说算了算了 我也是这么想的！
卧槽这电影的海报就跟二十年前的三级片封面似的，抠图极不自然，每个人拍照打光的方向也不一样，户外照和棚拍混在一起，还不如有些劣质网剧！
我很好奇中戏和北影表演系学生看了后会作何感想。
好奇心使我点进去，求生欲使我退出来
我觉得这部电影唯一的正能量就是揭示了当代中国影业的乱象 不是电影中描述的 而是这部电影本身 就是一个搞笑的 无可救药的 荒诞的 具有历史性 纪实性 值得作为极端案例加以分析的 充满丑态的现实刻画
烂到网大都看不上。
没有想过一部电影的笑点可以低级到这个程度
教师节前一日，导演回母校放映，全场尴尬，三个小时如坐针毡，完了对峙导演答非所问。剪辑和故事在所谓的探索中没有取得成效，审美停留在十八线小县城水平。华丽的众筹一千九百万，成功为1617两年最烂影片兜底。导演后来还把现场起哄声掌声放微博上剪成“看电影学院师生的激动反应”真是人不要脸…
凡是因为自己无能而卖蠢的，一律一星，丢人现眼。
拍不好是能力问题，自己还偏偏觉得好是智商问题。
太差了！在我们学校试映，全影院的学生全程吐槽！一开始还忍住了哄笑，后来兼简直忍不住。那叫电影…………整个画风是城乡结合部的感觉 一开始毕志飞在讲电影如何如何获得好评，然后有些小期待。看了之后简直了！不要去电影院浪费时间了，真的很难看
我呕心沥血上12年学都没考上哈佛，凭什么你呕心沥血12年拍个电影就必须得成功让大家都说好？在中国能让你圈点钱已经不错了还妄图名正言顺地上位？真是无耻至极。
心灵是有多不纯洁？拍这玩意需要12年吗？是不是把9年义务教育跟3年高中都算上才凑足了12年？一星都给多了！👎
真·前所未见
超级迷你小圈子自娱视频 
全程在盯着每个人的第一次 剧情走向能不歪嘛 突然掰直怪电影局的规定咯？
教授还是讲师还是班主任像支教青年一样专心爱学生 请问这学校培养过正牌演员嘛？忘记学校叫什么名字了 教育部门该仔细查查办学资质 
毕业班居然没有缺勤全员拍戏 小学生的作文思路都比这成熟
记得明年报名金鸡奖奥,
网吧word水平的海报，请国家有关部门尽快贯彻落实供给侧改革和四个全面的精神，淘汰这种电影工业中的高能耗落后产能，不要为中华民族的伟大复兴拖后腿好么
主题曲真好听 耳机都吓的自动退出蓝牙连接
用权力和资本强奸电影艺术和电影观众。
此片是不是可以用于刑讯逼供？
其实不是看过，主题曲听了3秒我就想随大流打负分。无奈只能打一星。这个节奏我想起了那一年在村头的李二狗，穿着紧身红裤子，乐步最新款旅游鞋，印着火星文的长袖起球T恤。当然还有那一头8个颜色的彩发。他在村口跟隔壁村的王建强斗舞，在5厘米深的灰尘里甩托马斯全旋的美好青春。
这是北大导师拍的？怎么还不如四平青年好看
还是摸着我的良心改回了它应得的分数
我是真的看了这部电影，我觉得自己可以说是个智障了。
记住导演的名字，避免以后猝不及防地吃屎。
有多难看呢：枪版资源压制者特意加速了
年轻英俊？自导自演？
导演我是想好好说话但是你这简介让人生气啊😯
怎么能有2.1，必须帮毕导拉回到理论上无法实现的2.0
今天终于看到成片了，
是不期而遇的喜悦，
难得的一个好作品，
吹来一股清新之风。
在美学上，在风格上，
在类型挖掘上，
群像叙事，多重关系，复杂矛盾，
多声部的结构，
组成一个和弦，
又不横向争执，
浑然一体色彩纷呈，
特别考验导演功力，
题目起得特别好，
初心不忘定位很好，
有一种特别的价值
说实话刚开始看真是笑出猪叫，感觉比康熙来了赵正平系列还好笑的一个level。但持续观看三十分钟后陷入笑不出来、产生浪费生命罪恶感的怀疑人生状态......
确实太差了。14亿中国人都去当导演，十二年之后必须交个作品的话，估计会诞生13亿部比这个好的电影吧。
本世纪最大谎言。
看过你们路演视频，竟然自称“千人自发观影”，“掌声雷动”……导演你们还能再假点吗？
垃圾电影，顺带还坑害了SNH48的小姐姐们
用12年的时间践行自己的确不是拍电影的那块儿料.
我不是故意添乱，这片我三年前真的看过，当时导演拿着片子来公司找合作。。。
为了中国电影的质量，这个脏话一定要骂：你们全剧组应该跪下给观众道歉，拍90分钟你们全剧组吃屎都比这片子好看。导演转行吧，电影不承认你的邪教审美；演员也转行吧，你们第一部就拍了这样的片子，以后怎么混。
本来想打五颗星 但是：怎么办 怎么办 爸爸妈妈说不许不许 叔叔阿姨说NO NO NO NO 哥哥姐姐也说算了算了 我也是这么想的！233333333333
演艺圈……真的有纯洁么？
烂片常有，而这么硬气的烂片不常有。P、B、C、L四种片之外首创_（下划线）型毁灭世界级烂片
此刻我反而内心平静，不打算向公司申请工伤了。
毕导我爱您
“这片子让我想起了《放牛班的春天》《死亡诗社》，可以称是电影人的入行指南。”“能做这么一个群像叙事、错综关系、复杂矛盾的电影，是特别考验导演功力的。能够形成看起来节奏比较明快，整体上气氛特别好的电影，我觉得这是北大和北京电影学院培养的结果。”
电影让人的生命延长了3倍 而毕导让这98分钟变得比98小时还漫长
黑到深处自然粉，我现在对这个导演已经怀着一种深沉的敬意了hhhh
“多多花费金钱和时间就能创作出艺术作品吗？艺术不是那样的东西。”by 小津安二郎。  本片证明了这句话。
绵薄之力。 ~ 真的不知道啥叫丢人现眼~ 。
为净化自己的生存环境而出一星之力
空间的切换与叙述视角的变化实验性地缝合，构造出一幅生动多面的复调演艺圈群像；对演艺圈潜规则毫不留情的揭露与鞭挞，直达结构性社会顽疾；男权、女权、LGBTQ多元呈现，师生恋、SM探幽人性欲望深渊；光色霓虹四溢，剪辑朝气蓬勃，运镜汹涌澎湃，时空流转出神入化；演员不事雕琢真情流露，令人动容。
当我老了，我能自豪地对我的儿子说，你爹当年看了一部超级大烂片，竟然坚持了3分钟，你爹绝不是你娘说的只有3秒钟的男人！
主题曲使我死亡。
看看导演写的脑残歌词。“逐梦 逐梦 逐梦演艺圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈
我们是纯洁纯洁纯洁纯洁纯洁的少年
带着我从小的美丽梦想
要成为一名伟大而骄傲的演员” 什么时候演员都伟大还骄傲了？因为赚钱快吗？这样的电影和歌词不是毒害青少年么。广电那帮“人”是怎么审的啊！
小学生作文思维的剧本，小镇影楼风格的画风，有种看导演认认真真拍了一部烂片的感觉，他的艺术造诣也就到这里了，都不好意思说什么了，简直就是中国版的【房间】，不知道谁来拍一个中国版的【灾难艺术家】？
这部烂片的原海报足以气死设计师，其中歌词足以气笑小学语文老师，只看简介就觉老套加弱智的剧情扑面而来。不知导演有多大的勇气让它上映，换做是负责任的导演一定恨不能把它封印起来沉入湖底以免遗臭万年。
向富春山居图，爵迹，封神传奇，何以箫声默，微微一笑很倾城，盗墓笔记，九层妖塔等一众影片道歉，因为比起来你们至少拍出了一个电影。
这是我第一次想花钱去看看一部电影能拍得多烂
郭敬明请来拔高自己的，鉴定完毕
建议去听一下主题曲，我一遍没听完就已经被洗脑：逐梦 逐梦 逐梦演艺圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈。
我们老师今天跟我们谈这个片…他说这个片的演员和后期都是他的好朋友…大一不懂事，以为有活了，就去拍…后期都疯了
简直是他妈个笑话　尬中之王　本届最尬，２０１７最烂烂片就是这了。
就一部电影上了12次厕所……我真的拉稀了
智障
全程靠着死妈一样的无感情独白联系剧情：甲独白着，说到乙，乙就开始独白。然后乙看到丙  ，丙也开始独白。于是剧情借由独白的主导权在十八人里面随机传递，随机，你没看错，连击鼓传花都不是。而这就是导演所谓的十八条主线： 草履虫一样随机游走，你完全不知道这些傻逼在说些什么。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈。冷成枫，你tm怎么不叫冻成狗呢。一坨12年的屎，是真tm臭
没啥可说的，朋友送的票，看完后我和朋友绝交了
就像电话诈骗一样过时
纯粹因为他那篇博士论文来打分的
听完歌特此一星 另外强烈要求豆瓣推出0星的标准
恭喜技术性触底底底底底底，鼓掌，鼓掌，鼓掌。
看到第 12 分钟壁咚那段，实在是撑不住了。感觉还不如那个金坷垃广告拍得好。怀疑是洗钱。
如果愚人节上映，我会以为这是中国电影界玩得比较大的一次恶作剧。但他妈这不是啊，这是一次对电影从业者尊严史无前例的操纵和侮辱。

支持的请都到”看过”打一分，让豆瓣电影历史排行榜永远铭记什么叫引以为鉴（耻）。
苍天啊，果然好奇心害死猫，我为什么要手贱点开这个片子，我的眼睛被辣到了，眼药水都救不了。
我要说一句，导演！！！我用PPT做出来的海报比你们的好看！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
大开眼界了只能说，里面都有个女孩叫白洁了，可见毕导是真纯洁
此片一出，我甚至在考虑是不是需要调高一下我之前打的所有1星片了。。。尽管我打分已经非常严格了。。
评分2.1虚高了，请大家助力2.0，不为别的，只为圆导演一个梦
居然高出了0.1分，滚粗！
我觉得导演应该是故意用这种恶心人的方式炒作赚钱而已，不然真的难以相信这个世界上真的会有这种北大博士学历的弱智。。
那就麻烦大家上网骂一骂就好了，实在闲得逼痛就看盗版，千万别正中此弱智下怀让他赚了钱，毁了中国电影业。
极其不负责任的表演态度，散乱无比的剧情，根本不能称之为一件作品，更像是杂乱无章的生活的片段的无脑拼凑，导演砸了自己的招牌，更对不起自己北大人的身份
Low to  die
导演本尊长得也不好看，自信心爆棚啊。。。还研究马丁斯科塞斯第一人，他会在意你研究不研究吗？还追随李安，李安会想死吧，什么垃圾
既要做婊子又要立牌坊。这奇葩片子无数次改档，但还是那句话，烂片逃得过初一逃不过十五，有本事永远不上映。
敬年轻英俊
终于看了这片，有资格说话了：各位朋友，前往豆瓣长评评论，直接到最后一页，点击“折叠区”，打开那些给五星的长评影评，那里是中国大型魔幻现实主义的现场。（早想说了，但之前没看过片子不能随便发表观点，但今天我可以“骄傲”的说，终于见识这片了，我是优酷会员你能把我怎么样！）
我就是这么不理智
众筹律师费给阿北和众筹做掉毕志飞的项目都请带上我！
不要侮辱表演专业
魑魅魍魉。
至少人家没抄袭，给一星算是鼓励，连海报都是自己做的，连字体设计都是自己做的，这样的情怀真是可歌可泣。
这我还能说什么
若能让我再选一次，打死我不都不会去看了！
为之前的一星电影道个歉
有害健康。
傻逼导演，垃圾电影，炸妈崩爹，灿如烟火。
比这部电影更恶心的是那些专家的无耻与下流，这部电影的宣传营销以及电影本身是本世纪最大的谎言！
毕导有个好岳父！比电影烂更恐怖的是那些一本正经胡说八道的专家学者教授们！
啊不好意思，过不了人民群众的法眼然后破口大骂“这届观影观众不行”“群众队伍里有坏人”“xx网对于电影有太多偏见，是恶意评分”，那纵然你再在广告上写多少遍“这是一个青年导演花了十二年心血凝结的电影”也没啥用，咱不吃悲情牌这一套。
哎，豆瓣居然没有负分机制，搞的窝佬很像把豆娘头砍下来
能打负的嘛
我来支持一下。
王力宏得救了
垃圾。
真棒👍🏻中国电影有未来！
我居然看下来了，简直想报警。真的只值半颗星，不能再多。念台词跟背课文一样，三观清奇，叙事混乱，整个电影只能用空洞肤浅来形容，不知道逐的是什么梦，没有一个人是对表演真正热爱的，想的都是别墅跑车。另外我感觉导演可能是真的不知道自己有多烂，他是发自内心的自恋。导演脑子进的不是水，是硫酸
这电影就学生业余话剧的水平，有些非戏剧专业大学生都比这破片演得好，这剧本有头无尾一点深度都没有。毕导你自己想想毕业至今没有一份演艺圈正二八经的工作是为什么，我不侮辱博士但毕导读博士绝对是因为自个水平太差没办法就业，吃软饭和嫁入豪门是毕导唯一的本事和成就
这片子什么水平自己没点数吗。北大站台？北大这水平吗。联系整个事件看，一场大型行为艺术，尤其是把那些吹捧剪成物料放出来这一点（猪队友）。看了导演的采访视频和他出版的书籍节选，我觉得他好像是蠢…不是故意的…
别他妈傻逼兮兮得过来拉高评分，两坨屎都是屎，非要闻闻哪坨香是闲着没事干脑子进鸡巴了？
纯洁的是导演空荡荡的大脑吧
来打我啊
13块钱见证历史，你值得拥有。
看了一分钟预告片就想吐了，对照着热评第一想了想，如果本片的导演和张嘉佳以及周立波分别被绑在三条铁轨上，我开火车必须选择一条，那我会想尽一切办法把他们三个都碾死
我们没有放弃，我们坚持过来了，对不对？对不对？”我也真的是坚持过来了...友情建议：从第一分钟开始，就当作喜剧片看。（当然了，这里还得跟喜剧片说声对不起。）
你们有没有想过，为了《爱情公寓》来给这部垃圾打五星。不就被毕博士说中了，豆瓣分数毫无意义，我给一星，合情合理合法
听说还要出2，很厉害，为导演的精神打call
老子看了全片 听了主题曲 看了mv
简单的海报一如windows98的桌面，勾起了我怀旧的情绪，情怀一分
为了让《爱情公寓电影版》成为最低分，而给《逐梦》打满分的行为，是非常愚蠢的，希望大家不要再刷满分了。谢谢。看到这样的情况，我真的很心痛啊。
总觉得这是种洗钱手法。
12年就拍了这么个东西？导演他妈是怀胎11年半生的他么？
想骗我去电影院看？！！如果豆瓣不出负分真的是对不起认真做电影电视的人！
我是认认真真的看过之后才来认认真真的说它烂的。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。母校第一次内涵了“这是北大和电影学院教育的结果”
变吐边看完，绝对有资格打分，十年磨一剑就是这玩意，有时候努力果然没什么用，豆瓣怎么没有负分啊
强烈建议豆瓣打分出个零分和负分
葛优与苍井空之间长达半个小时的对手戏是全片最大亮点，牛德华的演技入木三分，波多老师的客串令我惊艳。尼不拉屎凯奇和蔡明庞长江三个人的感情纠葛比较平淡。整部片子可圈可点，充满了浓郁的后现代超现实解构又重构魔幻达达主义风格。这是中国电影屎的一次伟大突破！
我竟无言以对。
有些领导为什么要替这部烂片站台？这破片是怎么能上映的？建议巡视组巡视一下
不吹不黑，大师作品。镜头构图神奇，人物在说话的时候，常常被切掉了眼睛，这绝对是在暗示角色被演艺圈蒙蔽了双眼。全场长焦拍摄，氛围控制堪比卡索维茨。等下，居然还有新葡京的广告在画面上方飘过，完美继承戈达尔的结构。真是屌炸！
真的是太烂的 吹的那么好干什么啊 真的好奇怪 啧啧啧啥电影
多出来的0.1是钱砸出来的分数么？花了12年就拍出这玩意儿，青年导演脑子是不是缺氧？
2017神片，载入史册
据说片方因为豆瓣上只有2分而怼豆瓣？太过分了，豆瓣你怎么能这样对它？它明明只能打0.2分。
一坨屎，还不允许人说话？
吃相难看
突然感觉有点对不起我以前骂过的烂片~

真的想一脚把毕志飞这姨妈脸踩进屎坑  从哪里来 到哪里去
去死
让纯洁成为国家和北大的热词吧！
臭閪 电影海报的美工需要来杯82年的姨妈清醒清醒
大家冷静一点！！！两坨翔是不需要分出胜负的！！！
非常不客观的特意来差评，是的我没看，我也不会去看，没有说电影一定要服务艺术的意思，说到底电影本来就是一门生意，但是圈钱好歹也要有个底线好么，这种学生作业都不如的东西到底是怎么让一众“专家”打鸣的，细思极恐...还有这个导演怎么看都像是老妈站在水泥地上生的。
逐梦 逐梦 逐梦演艺圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈
海报辣眼，导演还站中间扎心
药店碧莲吧。
你们这些不看片就打一星的太不负责任了！我看了原海报和预告片，听了几秒主题曲，算了，我尽力了……我只能不负责任一回了……
主要讲述了斗鸡眼老师妄图变身老鸨子最后失败的故事。当然没什么意外，看过后就像冠希想从硬盘上抹干净自拍视频那样急切地想消灭它的每一个字节。然而听了一个采访导演毕志飞的节目，感觉这厮是有自知之明和容人之量的，不得不怀疑这真的是一次碰瓷儿实验，我真是疯了，吃完屎还分析成分……
毕导应该庆幸豆瓣没有0星。
金鸡奖瑟瑟发抖
垃圾
看了剧照觉得什么几把牛鬼蛇神都能跑出来拍电影啦？？？别的都不说把就这构图这色调，真的还不如我手机拍出来的，恶心的一逼碰瓷狗滚粗
但凡有一点羞耻心的人，造出这种作品来，都应该羞愧到去自裁……
我看了十分钟实在受不了了，其实本片很有意义，揪出多少砖家
终于可以理直气壮打一星了。毕导，我可是看完了才来打的分啊。妈的智障，瓜娃子娃娃，垃圾东西，透你妈，仙人板板，供！
贴豆瓣两年也算不容易了
哈哈，人间喜剧。
请导演收起你的自尊心吧，12年拉出了一坨屎，以医学的角度来说这就已经是绝症了。
看那个专家和教授的阵容，还以为奥斯卡最佳外语片已经被提前订走了。还好我心存怀疑，回来看看豆瓣评分，不然真要把导演骂死。
这好歹也是一部载入中国电影史的作品。
欢迎大家欣赏来自塞纳河48的满分主题曲“逐梦（chu）演艺圈”的MV
我要申请公伤补贴
不能打零分是个bug啊，请求豆瓣程序员考虑一下～
大过年的，再给人民群众添一次堵吗？只恨豆瓣没有负分，不然2.0就是你的最高分了
就这从头烂到尾、从里烂到外的电影还要来蹭豆瓣热度？恶不恶心？
都说烂，那么大家携起手来抵制，千万不要上院线去看哦！
导演想在大年初一重映 因为评分史上最低要求豆瓣赔钱？？？我总隐隐怀疑他不蠢 电影上映之后的各种话题其实是他精心策划的一部抨击影视业乱象的实验作品
哈哈哈哈哈哈哈
毕志飞采访说"从来没有电影遇到我们这种一上映都是2.0的情况"
是因为几乎没有电影如此垃圾好么谢谢💩
天啊他心里还真没有b数
来晚了，不好意思！
我这一生，从未主动谋害过他人，为何要让这部电影来辣我的双眼！
真是谢谢毕导没拆开拍成十一部电影！！！
去年好奇，欣赏本片，不知所云，不明觉厉。悬疑烧脑，搞笑感人，杨德昌看了会下跪，诺兰看了会流泪。演艺圈的男男女女不纯净，我为了表演事业俯首甘为孺子牛，这片子，大概是在歌颂人民教师吧。
本来想打五颗星 但是：怎么办 怎么办 爸爸妈妈说不许不许 叔叔阿姨说NO NO NO NO 哥哥姐姐也说算了算了 我也是这么想的！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
“千万不要因为好奇去看那部电影，有些东西让它自生自灭就好了。”
我就不买电影票，就不进电影院支持，就不！
听了一分钟的主题曲。。。。请赔我双耳。。。。。。。
演艺圈的梦就那么好逐？这种项目策划案业内公司10秒就会垃圾桶，顺便把发的人拉黑。您骗来圈儿外热钱都没硬起来还赖炕不行？连对资本负责的勇气都没有，改期到啥时候也不好使，一日游院线给您拍片过1都见鬼了。炒负面营销也是有质量底线的，还起诉平台，出门被群殴了您起诉村委会不？该干嘛干嘛吧。
毕导！呜呜我对不起您，对比爱情公寓您起码没有诈骗！我要给您改成：两星！……不抖机灵了还是一星吧！我们是纯洁的少年～
虽然没看过但是觉得只是一部优秀的，具有里程碑一样的电影
十年磨一剑，绝了。
今年再来一次，就是为了让更多人看看它有多烂吗，这种圈钱的思路要给你鼓个掌吗😷
这一分给那些捧臭脚的所谓专家，不要脸到了极致，到底收了多少钱？
我居然把主题曲听完了
烂片自己悄悄烂就可以了，还要这样炒作下来恶心别人就是你的不对了
请永远在评分上2下去吧
那些因为觉得爱情公寓烂就给毕导打五星的人不配评分。
导演用影片讽刺演艺圈的黑幕，自己却靠着黑幕考上北电和北大，如果这是导演精心安排的戏剧冲突，那可真不是冲突了，是冲击……
我感觉导演就是魔幻现实主义本人了……
如果所有人都打一星的话，最终得分是2
能拍出一部什么优点都找不出的电影也是厉害
第一次在豆瓣骂人，艹你吗。
我不黑什么郭敬明和杨幂，我对他们不了解，我只是觉得这种电影所宣扬浮夸奢靡空洞无物的价值观有百害而无一利，我说这话不是想做道德标杆，只是不想看到弟弟妹妹们潜移默化受其影响，整天无病呻吟、拜金装B
做人要客观，摆事实讲道理，但是人都会有立场。我跟我妈说我没研究过国际法和那段历史不知道钓鱼岛是不是中国的，这叫客观；但我妈说：滚，钓鱼岛就是中国，这叫立场............扯远了回到这破电影，打一星就是立场。
你们不要黑郭导好么，人家这部电影完美地诠释了“场景的华丽堆砌”、“没主线即主线”、“如何塑造空洞的人物灵魂”、“论特写镜头如何滥用”等词句。郭导的良苦用心岂是你们这群低级影迷能理解的，哼，哼哼……
婚纱写真影楼VIP套系
剧情基本就是杰娜小说的水平，各种意淫和浮夸。人物没有灵魂，不说人话，不干人事，全是些符号化的标签与假想。故事碎的要命，再用一些矫揉造作的独白以画外音串在一起。当然，很多人吃这套，她们还会把那些台词抄下来作为影评，寄托自己青春的哀伤。还什么没落的贵族，好可怕的台词。
什么小时代，这明明是《郭多利亚的秘密》时装T台秀，上影节首映那票，有个小姑娘出120块要买，我没卖，我现在后悔死了。
“不看电影《小时代》，都不好意思说自己跟郭美美是同时代的人，更不好意思说自己是早已搬离城乡结合部的花季少女。”——周黎明
一个喜欢化浓妆的导演，一个喜欢炫耀道具有多么值钱的导演，一个快乐家族吹捧起来的电影，你们自已想想这电影会好到哪去
全程四娘视角 无论高度宽度广度和深度，每个人都像发神经病一样，包括了笑成傻逼的我。此片刷新了我的烂片标准，就因为这也值回了票价。
这一星献给当年被四娘联手豆娘和谐掉的反GJM的所有根据地！！！！！！
萧亚轩粉丝路过
大部分人的成长可分两个阶段：喜欢四娘的阶段，唾弃四娘的阶段。郭敬明让我看到了作家到商人的完美转型——没见过一部电影宣传得这么到位的，你躲着它走，它都能蹦跶到你眼皮子底下，服了。但事实证明，宣传得越捧上了天，往往是越名副其实的烂片。小时代上映我很高兴，我终于能在豆瓣给它标上一星了。
是感动，是四娘，中国电影万岁，玩票儿万岁！
这电影让剧透B无从下手，因为根本就木有剧情啊。有木有！！！！
看到最后，四娘成功意淫了自己得了胃癌将死在手术台上的那一刻我终于欣慰的笑了。
如果你没赶上富春山，那就去看小时代吧。
贱人就是矫情
我是四娘脑残粉  哦也  看我跳起来击碎你的膝盖！
看了首映 没结尾 还有第二部 杨幂太恶心了 演技差 声音好恶心 简溪根本不是阳光温暖大男孩 简直是纯屌丝。。。我觉得我花40去看 真的好不值得 不是水军 表示整个影院都是初中生加脑残粉 拖个衣服就尖叫 吗蛋
虽然看起来好华丽，但真心觉得土到骨子里，不知所云，烂到爆
大多数烂片都是屎味的巧克力，味道虽然像屎，但本质还是巧克力；本片是巧克力味的屎，虽然包装的像快巧克力，本质却是一坨纯正的屎。
又多了一个相亲时的问题。
果然在郭敬明眼中 连时代都是小的
打五星的说打一星的没经历过小时代的青春，打五星的一定都是高贵冷艳的白富美，看到小时代里面描写的就是自己的青春。白富美来约炮吗？笑而不语
没有最烂，只有更烂，烂无可之滥，烂到海枯石烂！适合年龄在13岁以下人群观看！
看完了小时代，真心受不了把电影拍成散文的郭敬明了。这里头有穿prada的魔鬼，那个周崇光是影射郭自己吗？男生负责耍帅。里面亮点只有俩：郭采洁和hold住姐。没hold住姐撑场，郭采洁撑女王，这部片连0.5颗星都拿不着！看完本部影片还是有感想的：回家复习老韩的三重门！
看之前就做好了这是一部烂片的准备，看完心想，卧槽，居然还能烂成这样！五星，负的！！
这时代悲哀，垃圾影片是要输出怎样的价值观？
现在的年轻人为什么那么浮躁没文化，还不是被这种矫揉造作、无病呻吟胡编滥造的影视作品毒害的！ 都是没文化的东西！一天到晚宣扬这种拜金 空洞无物的价值观 ，鼓吹年轻人搞对象！性交！ 谁看谁变态！
真的很想让韩寒写一篇影评〜〜〜〜
我宁可看10遍超人爽十次
主打十几岁的妹妹市场。搞不懂那些微博上动不动＂怀念一场我们共同的青春＂的人在想啥！尼玛谁的青春如此高贵冷艳啊？我等屌丝表示真的受到了惊吓。。。
居然有人打着五分说“想再看第二遍的电影不多 这部就是其中之一”   我和我的小伙伴都惊呆了
看完都不想说话了
是个人都会打1星吧，不过人郭敬明自己玩开心了管你呢
全片唯一亮点在结尾MV，你敢信？半小时的戏剪了两小时，还TM只是上集，你敢信？还居然TM的有下集，你敢信？
群魔乱舞的时代
懂不了。
真的很无聊，四姑娘是不是小时候穷怕了啊！
不能再多了，这一星是给苏打绿的，嗯，谢谢
特写镜头无节制滥用，主线完全没有，一帮NC粉热捧的NC偶像装成各种白富美和高富帅，在各种莫名的慢镜下说着一堆莫名的话，无病呻吟浮夸空洞，做作到死，宣扬着病态的价值观，去触碰NC少女们的G点，使之YY并达到高潮...这片只要有一个22岁以上的男性敢和我说好看，我就敢和他绝交...
男演员只负责卖肉，不负责剧情
大烂片！
贱人就是矫情！！！！！！！！！！！！
为什么大家都在打一星呢？我这人最爱凑热闹了~
首映见面会见到郭采洁，嘛啊嘛啊的感觉。。。电影就。。呵呵，勉强给一星拉低一下平均分咯实在难看啊全场基本都是看柯震东的，出来一次尖叫一次。。少女们（茶
半小时退场……
评分这么低主要是因为００后不玩豆瓣
好好看的一部MV啊！
不用谢。
电影创作者将自己的人生观、世界观和价值观完全投射到作品里，这是好事，裸奔式创作，完全暴露自己的审美和品位，故事本身的价值观相比【中国合伙人】倒不那么让人讨厌，毕竟这只是四娘自己的精神意淫。但问题是这货在视听语言的层面根本算不上电影，它只是一段和电影时长差不多的傲娇视频。★
世界上確實存在去看了就沒臉告訴別人的電影。http://movie.douban.com/subject/20376577/discussion/53821924/?start=100#comments真是給力啊， 你懂的。。
说黑你全家就黑你全家，无聊的电影
呵呵
不装会死啊，里面每个人都讨厌得要死。看枪版都是浪费时间。
一个从来没拍过电影的和一群从来不会演电影的一起捣鼓出了一部观众从来没有见过的烂翔，因为嫌这坨翔不够臭，导演化身一根长一米五的搅屎棍又跳进去搅啊搅结果发现自己不够长。
怎么打0.1分？
唉，这水平
县城婚纱影楼老板对顶层生活贫瘠的想象。当然，每个人都有成长历程，一米五之前和一米五之后对世界的看法是不同的。
有人永远吊丝，有人正在吊丝，欣赏吧，哈
yoooooooooooooooooooooooo
能别给郭敬明洗地了么？狗改不了吃屎的。btw影志在描述电影时除了用“xxx版<xxx>”这种方式还有别的么，这片都能被你用这种方法描述出来，你丫真牛逼。。
帅哥美女美体，纯粹看场面和养眼的！！！！
打五分的娃也不知道过十年再回头看会不会羞愧致死
给这部电影打一星，真是对不起那些真正值一星的电影啊。
1.郭四娘的少女心和羞耻心。2.这一夜，我们没划船就来到了帝都五棵松，我们用45度角仰望天空，可是雾霾太大，我们看不见这大大时代里的小小星辰，却只是孤独而悲伤地看见，她们在魔都的大雪里泪流满面，逆流成河。
天朝四大傻逼：余秋雨，郭敬明，孔庆东，于丹。排名不分先后
太恶心！太恶心了！电影拍得跟MV似的太恶心！杨幂的演技和嗓音太恶心了！陈学东耍帅也好恶心！卧槽演简溪的那疙瘩不能更恶心了！最恶心的是电影院里尖叫的脑残少女们！男人里难道不是凤小岳最帅吗！怎么镜头一到他就安静了！Hold姐和雪姨救了整部电影！只有最后两分钟能看！别的都白瞎浪费时间！！！
對不起其實窩沒看..只是搶了窩MOS的排片特地作死地來打個一星（可以給負分嘛？
烂
太恶心了~~~要不是电影券快过期了 才不去看呢！如预想般恶心。。。。一群瘦的跟小鸡子似得 脸都长得一样 分不清谁是谁的瘪三男。。。说话上气不接下气 重音都不对的 郭采洁。。。鞋拔子脸 冷死活该的杨幂。。。真恶心。。。太脱离现实生活了。。。别去看这样的电影 会把年轻人教坏的
就他妈一个110分钟的MV⋯还要拆开两次圈钱，四娘这就是自己家的孩子只能自己打啊⋯一星给顾里，虽然也只是空有造型。
每个镜头定格下来都是很棒的杂志配图，不幸的是导演把他们连在一起了
垄断排片这种行为太可耻了，难道国人就只配看这种电影吗？fuck！
这是人傻钱多吧。剧情就没法吐槽，因为就没有。《小时代》的全称其实是「小明身残痔坚的拜金时代」。不过据说四娘有一项绝技，就是没有人能从他的眼皮子底下溜走。。。。
杨幂真不愧是烂片女王 逢戏必烂 小说里还算有人味的林萧也被杨幂完美的演绎成一个遇见事儿就矫情卖萌撒娇使劲儿哭的逼
其实挺搞笑的……无论是郭敬明X3的片头配合上海三大神器，杨幂像绝症患者一样的旁白，自以为是的文学、时尚和上流贵族……
为了郭敬明和杨幂
郭敬明就是欠艹
给hold住姐三星，片尾mv一星，完全不会演戏的杨函数加泛滥的旁白扣二星，全场哇哇叫的花痴扣一星，其他就当没看见，至多只能给一星了。可以去看，但别当电影看就对了
臭脚减两分，四娘减两分，无耻的排片挤占方式和宣传手段减两分...咿？没有负分？！
之前没看过小说，所以对我来说剧情经常会出现神展开，这片子质量跟战国有一拼，还好是同事给的票。别抱着看这片有多烂的好奇心去了，会睡着的。原著的粉丝有可能感觉不错，另外四娘跟立波有一共同点：都觉得喝咖啡的比吃大蒜的高贵，铁岭人民得罪他了？
有负分没，求滚粗
文学界的耻辱把文学市场搞的满是铜臭味后又来搞臭本来就臭的国产电影市场...去年买了个大表
乡镇导演的创作思路，非要把外表整的这么冷艳，这种尴尬无法用语言形容。
一颗星星给笑到癫狂地小小星辰地我们！
什么样的人什么样的青春。什么样的书迷什么样的内涵。抄袭、做作的台词、臭脚的旁白、生硬的演技、物质与金钱的堆砌给了我们花钱看电影的人一个110分钟无高潮的矫情MV。1分给郭采洁的眼神
烂到无法形容。
一个无耻抄袭败诉的人，一个无耻抄袭败诉，上《锵锵三人行》还迟到并且对前辈不敬，对主持人问及抄袭败诉问题不敢正面回答的人。一个在书中意淫自己抄袭事件是被冤枉，并且有人帮他捅死原告的人。。。一个将价值观人生观如此扭曲的小说还拍成电影的人，请告诉我，为何不能打零分？
《富春山居图》《不二神探》《小时代》，合称富二代。
我竟然看完富春山又看了小时代，我脑袋可能有坑，被伤害了。
删你大爷的评论啊！！！！！！！！！！！！！！！！！
别玷污了青春两个字。
简溪醋来的时候 马上就想到那句话“咦？好像有什么奇怪的东西混进来勒”。数不尽的Bug。酵母一生黑！ 话说 看完的时候还有煞笔电视台来采访，老纸第一个冲出去 对那个煞笔女主持吼了句，滚，老纸没化妆。
我就是要黑它！唯一一部没看就给他打一分的电影！
烂片烂片烂片烂片
我还去电影院看了呢，其实郭采洁还不错，其他一颗星都不值。
嫩牛五方就是烂片的保证
不建议有脑子的人观看
中国电影大部分都是垃圾了结果现在还要来一个这种用金箔包着的屎本来原作就已经够屎了现在还被什么都不会但是装逼绝对能进福布斯逼榜全球Top10内外兼修那女不分的四姑娘自导自编就差没有进去自演了估计是内增高太高重心不稳恐有性命之虞反正这团屎被脑残少女们甜得那么津津有味票房四娘能来架私人飞机
没看过。
加长版MV
不打一星的跟我绝交吧 哈哈哈 宣传语抄饶雪漫的“没有人永远17岁，但永远有人17岁” 宣传曲抄一青窈的《かざぐるま》 还有抄我家蘑菇的劣迹种种 你们说这能忍嘛！
贱人就是矫情
本来因为看到有人黑杨幂觉得为了伸张正义给打了五星 但今天要来改成一星！！！讨厌柯震东！！！！！ps我是elva这个傻女人的粉
小四不适合当导演 杨幂的声音给我猫爪子滑玻璃的即视感
中国电影界涌入一批神经病，不把观众逼疯他们不会善罢甘休的
看到被批评了才特意来看看是个什么样的电影，真的辣眼睛，林萧南湘演技尴尬浮夸，那个声音也怪怪的，好象从嗓子眼里憋出来的一样，唯一不错的是顾里，一星给她了
看见被国家点名批评了特意找来看看，确实毁三观。
整体评价小时代：不说人话，不干人事
身残志残
虽然是不用看就知道是烂片，不用吃就知道是大便。但我还是去看了，我承认我智商被小郭完爆了，我是一个吃大便的人
9，垃圾快餐电影，圈钱专用
可怕的三观，难怪被批评。
4.7真的太高了
相较于作家的身份，郭敬明更像是商业奇才，所以，他应该打算接下来开一家婚纱写真影楼——嗯，这就是影楼的宣传片。
看了3分钟，太卡不看了。老胡说，第一次看见有电影一上来就煽情的
杨幂一转身，人从屋里到外滩了，另外三人在屋门口等她，杨幂回来的时候居然堵在高架了！她怎么过去的？更牛逼的是下一秒三人全出现在堵的死死高架上了！你们都能瞬移为毛还光着脚在高架上违反交通规则的疯跑？！导演你以为观众是白痴么！！一星只给摄影和美术。
sha  b
你们不要再黑郭导了，小心郭导跳起来击碎你们的膝盖！哼！╭(╯^╰)╮
小丝带、小四带、小厮撕小丝带
整部剧也就郭采洁的造型、演技还可圈可点，一颗星给郭采洁
看完之后我才知道@张小北 的预告片减得真好，比正片丰富多了。一群没有演技这种东西的帅哥美女拍了一个不讲故事的电影，也不能怪他们，估计导演不要求。
出来混要讲信誉，说黑就黑毫不含糊
一分都是看的起你
我超过一米三了，我没有办法免票入场了，导演可以教教我么，我不能花钱去闻钱啊
空虚、矫情、侮辱智商！可以打负分么？
为了立场
你们都是大爷！
花絮好看过电影【sorry这不能称之为一部电影啊……唯二有演技的就是hold住姐和雪姨……p.s.当我散场后在厕所听到有人说‘好久没有看这么棒的电影了’的时候，就觉得中国真是要完蛋了……
一言难尽的演技一言难尽的演员
超前点映看的！！郭四娘 你还是老老实实写小说吧，别糟蹋电影了！！！
真正的无法形容女主从头到尾一个表情 😓gcj比她好太多了
我说真的啊，那些打5分的正常人好意思吗？
我觉得不适合在电影院看
作为一项责任，为了下一代孩子们正确的三观，必须评一星
垃圾堆
一星，幂幂值得拥有！
学虎不成反类犬
如果这个也可以叫做电影的话，那么桂纶镁和彭于晏的口香糖广告再拍几个系列凑足时间也是可以上映的。
时间看来刺破的不是什么皮囊，而是四姑娘的阴囊，收割的只能是无数的吐槽。
被朋友拉去然后发现唯一想看的郭碧婷也觉得还是只是去拍广告好一点。。。。。
我他妈不打一星我就难受！
今后绝不因为朋友包场就随便浪费2小时了。
四娘为什么不改一改原著，让幂幂在镜头前朗诵两个小时呢？我敢说，票房和现在比不会差~
我觉得应该改名为《小三奇幻大冒险》
其实我没有看 只是想给差评而已。可是为什么一定要给星星？！想给半颗星都不行
无力
据说斯大林是被这部电影气到河北省的——发自内心！
为什么评分是一颗星开始呢？
虚有其表 华而不实 节奏混乱 杨幂配音贯穿整部电影  鸡皮疙瘩掉满地 完全没有剧情所言   很多情节不知所云 冷笑话真把观众当傻子 为了赚票房还把片子切一为二 影片谢幕时 一阵愕然
不提三观，只看制作……依然是不知所谓的烂片。
我今天很不爽，于是我就来打一星了
我看了。。。那些骂它的都骂太轻了。。。【无力
没有零颗星么?
三观不正的电影
操纵评分恶心 才不会看呢
不知怎的看到那几个花枝招展的女的顿时想到欲望都市。每天在公交上看到这个广告里一妹子高声尖叫，不知道为什么有人叫出来是“达！”很奇怪，难道人尖叫叫出来的不是“啊”或者“呀”么，偏偏是“达！”这让。我的蛋。疼。了。
四娘，相对白富美高帅富，你输给了数量占优的屌丝，包括买不起电影票的。
向今年辱骂过的所有电影道歉，世界上怎么会有这么难看的东西啊？一亿只尖叫鸡一起叫上两小时也不会比这玩意儿更烦人，为什么女性导演可以拍出如此令人厌恶的女性角色？想把三个女主角绑到火箭上送到十万光年以外徐徐炸开，一粒渣也不要溅到地球上
我在电影院，救我出去！
这特么就是低配弱智的女版《宿醉》，连泰森都照着请来了，故事有一搭没一搭的全方位秀下限，别说跟《宿醉》比，跟《闺蜜1》比也差一大截子，根本不像续集，更像是随心所欲拍出来的骗钱货，让三位女主被铁链铐着树叶遮体与半裸的泰森眉来眼去，又让泰森Cos宋仲基，脑子有坑么...1/10
太尬了。套用了《宿醉》的剧情套路，包括也请了泰森。但是学人家都没学到精髓。剧情随意松散，表演夸张尴尬。情节漏洞还一大把，全程不知道在干啥。
如果有负分我就给负分了！几个主角女孩我都挺喜欢的，但是这片子都算不上是一部电影。
18、9岁时的我也许很喜欢这个片儿，看完津津乐道的感叹这就是最美好的友情，这就是我也所拥有的友情。可，23、4岁的我已经不再为所动了，甚至很怀疑五年前自己的审美观念与认知能力，这并不是我所拥有的友情，我的友情比这个更慵懒随意粗糙些，没那么精致也没那么闹腾，不够美好 但足够真实
女版《前任》，低配版《小时代》，山寨版《宿醉》。演技尴尬，表情尴尬，动作尴尬，简直是尴尬豪华套餐。
这是什么玩意儿???节奏混乱 演技浮夸 毫无逻辑 拍什么垃圾 一言不合就出来超低配版太阳的后裔 一星都嫌多 靠
奥，我的眼睛要瞎了
前任之后是闺蜜，闺蜜之后是……是佛系小三女文青，逆向的情感竟然是一个卖点蓝海，也是非常不错的探索了。
0/100 尴尬、无聊、低俗、扭曲、傻缺、可笑、可怕…凡是你能想到的令人不适的感觉你都可以在这部电影里找到。黄真真该看病了。
黄真真早已在走下坡，没曾想已经走到山底。套用《宿醉》的壳来做反串，本可做成女性视角的反差，无奈成了一通毫无逻辑的屎尿屁。低俗low到爆，最要命的是价值观扭曲，丑化女性，不知廉耻，想象不出出自那个具有女权思维的女性之手。三个女主也是聒噪不安，由衷替杨子姗感到高兴。
一颗星都不想给 何以笙箫默并列成为我看过最后悔的电影
三个烂人，一个吐一个拉，一个拖着泰森叫偶巴。躲在政治正确性后面拍烂片的导演多了，但烂过毕志飞真的只有黄真真一个。王晶跟她一比简直就是天才。其实这个片子第一分钟就可以结束:跳！啪啪啪！这个世界清静了。
第一次在电影院里感受到什么叫坐牢
拉着我闺蜜逃离了电影院
出道的时候有充满奇思妙想、丰富视角的《女人那话儿》；十年前好歹也有总体质量尚好的《女人本色》；到了2018年，黄真真不断的坐倒车，为了资本夯出了一部更烂的电影。好想打这三个角色，就是捏住她们的喉咙和脸，疯狂掌掴的那种。
剧情无聊，且尴尬，差点在电影院睡着。要是再拍3至少拿出1的水准。还是不希望了。
原本觉得黄真真导演的片子还是挺带感的，但是这部闺蜜2三观不正、剧情毫无道理，让勉强有些演技的几位演员演绎尴尬，当然，近期也是难得看到，影片放映一半观众基本走光的场面了！
这种电影有什么好拍第二部的?
伙同小时代系列一起，营造出一系列的美丽、苗条、时尚、鲜艳的，歇斯底里，喜爱手牵手上厕所的初中女生一般的当代傻逼女孩们的情感故事。
看1是冲着杨子姗，虽然不咋地也能凑合，2拍的是什么鬼，剧情狗血，演员演技也不行，烂片啊
感谢黄真真导演让我有生之年还能看到如此烂的电影，有一颗拍宿醉的心，学的四不像。陈意涵动不动就哭皱眉，看得我浑身难受，张钧甯和薛凯琪的闺蜜情说来就来了，还有请花点钱给薛凯琪配个音吧，普通话不看字幕完全不知道再说啥，最后想拜托范湉湉还是好好在奇葩说当个泼妇，不要在电影里努力找存在感了
为啥这么烂的片子都可以通过审核？
天哪，还我的钱！
婊里婊气 看十分钟就想走了
杨子珊余文乐恐成最大赢家。
《塑料姐妹花2》
气到快要爆炸。
超级大烂片，黄真真脑袋进屎了，拍了个低级的女版《宿醉》，故事一团糟，表演灾难，三位女主是弱智傻x的角色，聒噪无脑到把逻辑抛在外太空，还敷衍糊弄的在越南陷入追逃困境，完全当观众是智障，满屏灾难，全场尴尬，张钧甯和薛凯琪在厕所的那段告白和解，像碗恶臭的馊水，倒满矫情与做作，2018第一烂
尴尬到狠不得一个个拖出来掐死
N多年以后，功成名就的杨子姗回忆起自己人生中最重要的一次决定，可能会说，“幸好老娘没有去拍闺蜜2这部辣鸡”。。
据说这是被导演定义为喜剧的电影，喜在哪里了，辣眼睛、三观有问题、全程做作、尬演，强烈建议豆瓣评分出0！
《闺蜜2》：真是一群好2的闺蜜，也是一次被侮辱智商的体验。它满足了女性挥霍金钱的欲望，套用《宿醉》的模式做了一场极尽无聊的白日梦。每个角色的行为都像傻叉一样，想一出是一出，丝毫不顾前后逻辑，恶搞太阳的后裔、赌神和猫女的时候，感觉更像是综艺状况剧，真不知道这三个女演员是怎么肯演的。☆
1我也不喜欢啊
心已黑，眼已瞎，还想给《小时代》道个歉。
第一部是部烂电影，第二部压根连电影都算不上了。替杨子姗感到庆幸，三位女主演大概是准备放弃演艺道路了吧。
当观众是傻子吗？第一次想退票。
导演走在拍言情剧一路不回头了，印象从眼泪到低俗的路线了
太可怕了？陪闺蜜看，上了趟厕所，差点丢下闺蜜不想回来，主创确定脑子ok的吗？
为了人还是想看看，没想到的确太让人失望了
《闺蜜2》还是不要看了，全程嗲里嗲气的，实在听不下去了，故事情节简直了，真是侮辱了闺蜜俩字。闺蜜不是一起过度疯狂，无节制的狂欢。闺蜜是那个懂你的，即使不联系也会在心里的那个人，她会开心着你的开心，悲伤着你的悲伤。不用多说，她就能理解你的一切感受。是那个伤心时第一个想去倾诉的人。
瞎胡闹，剧情太垃圾了。
呵呵
无法用语言来形容它的烂！完全胡来。但是这三个女演员是疯了吗？？为什么要来演这个戏！好气哦！
三个平时看起来还不错的女演员奉献出了令人惊讶的表演 宛如智障的夸张表情让我思考她们对外宣传很有智商怎么反手就接了这种烂片 2018新年第一烂片 预感这一年不会看比这更烂的片子了 如果没有这片子我竟然不知道薛凯琪竟然连话都说不清楚 一星都给多了 白白浪费我两个小时
演技浮夸，颜值也没了
灾难级智障。本来黄真真的长处在于对于小女生的心理活动小细节描写很有一套 可偏偏这次去玩类型片 还好死不死抄到了《宿醉》（连泰森也抄了）——这片子有多火你是不知道吗？飙车追逐戏你不擅长就真的别碰好吗 剪辑太尴尬了。最后的真相大白也扯 说纹身师gay也出来了我也是醉了…不过薛凯琪好美
推荐大家观看，权当猎奇了。反正我是看乐了，原来真有这么烂的电影，哈哈哈。说它仿《宿醉》吧，但...怎么形容呢， 如果《宿醉》编剧脑回路有十八弯，本片编剧脑回路就是像iphone6被屁股坐弯的那种弯，又简单又无趣。说它是卖肉片吧，也没多少福利，看完好尴尬，哈哈哈。
我一个陈意涵十年铁粉都承受不住，看得厌女症全面爆发。如果这是女人的友谊，那我真的不需要友谊。
浮夸的演技，剧情尴尬，节奏乱，无聊透顶，远远不如第一部
“第一部大家都说很烂，但我其实还挺喜欢，哈哈哈。2017.03.11”这种片子当背景音乐我都嫌吵，无法想象在电影院里观影的人是如何忍受这漫长了109分钟。这么烂的片子居然还拍这么长，不是为了洗钱为真是没法理解。要拉黑黄真真了，什么狗屎电影。2018.12.10
张钧甯和凯琪，你们怎么这么想不开？
反复调档期后，这部又傻又尴尬的女山寨版《宿醉》最后依然没能改变口碑票房双扑街的命运。
先看看人家《唐人街探案2》，再看看你自己这个《闺蜜2》，算神马玩意？！钱多真好——可以请泰森，可以特技，可以去国外，可以飞车，可以吧啦吧啦……就tm不好好做剧本！当观众全是白痴吗？黄导，再不加油不用心，那点儿老本就被你吃光光鸡毛不剩了……加油努力吧！
以前说这类片的上限是《宿醉1》，下限不知道，那么，完美的下限模板就在我们眼前了，杨子姗没拍这个而去南极之恋堪称放弃三鹿拥抱马云
张钧甯你很缺钱嘛？
烂的一言难尽。如果电影有分级审查，这种就应该直接枪毙。
全名是闺蜜2之单挑越南黑帮。。。。。网剧大片既视感
不知所云，剧情脑残，表现夸张。薛凯琪有些角度很好看，张钧甯的美很耐品。另外，看完电影后想去越南吃河粉了…怎么回事。
看颜两星值得的，看剧情-没有的事，好好打磨剧本吧以后，剧本不好，演员也没法发挥，剧情倒扣一星，不是所有大起大落的剧情都是好故事。
太久没有看过这么烂的片了，真的是烂到令人发指
太烂了吧这也 同情花钱去电影院看的每一位。浮夸、低俗、low。三位女士平日辛苦树立起来的优雅高级正能量女神形象，瞬间毁于这部电影。#姑娘们如果贱成这样，不值得被人尊重。
真是看不下去  明明3个有看点有演技的美女  拍的是个啥玩儿意  这剧本是闭着眼睛接的吗？
看这种电影完全受不了，要吐！
有负分嘛！
无二不作，所以就作作作是吗。
公映
剧情松散，表演夸张尴尬。。无语=_=
和第一部根本比不了，看完续集，我要给我说是烂片的第一部道个歉.....
女导演不能骂的哦
够二够作，狗血的剧情，混乱的剪辑，尴尬的台词，做作的演技，编剧所有不可思议的脑洞让观众晕头转向。
什么垃圾又狗血的片子。
第一部已经糟糕透顶，第二部更是烂出天际。主打低智女性群体不代表可以完全不带智商，甚至矮化女性、价值观扭曲。更何况这几个主演本就不是靠流量吃饭，非要接这样的剧本的行为真印证了片名：无二不作，浮夸尴尬的演技、蹩脚拗口的台港普都让人实难接受。建议薛凯琪趁早与黄真人解绑吧，杨子姗暗自庆幸逃过一劫。影片套用了《宿醉》的剧情套路，还请到了泰森，但东施效颦，泰森跟张钧甯那段一见钟情的画风简直索命，但也只是全片无数个尴尬片段之一。
剧情烂，演技烂
烂不忍睹。
为什么不能打负分
喜欢大发 但是 对不起 打扰了✋
一直以来觉得黄真真还是有些才华和想法的，但是这次不知道是导的时候磕嗨了还是在梦游，在这部影片面前，我们反思并无比后悔当时曾diss过《泰囧》、《宿醉》、《仓皇一夜》等影片。《闺蜜2》的横空出世和浮夸到自己看着都想抽自己几个大嘴巴子，接着再抽导演，影片比较贴切的名字应该是《太囧》。
心疼我的二十一块五，真特么辣眼睛，要不是陪室友们一起过节看，我是绝不会看这电影的…剧情？人物？还特么特效？简直ou tu了好吧！！( ･_･)这电影也就卖丑博人尴尬一笑了吧！！
史上最烂，毕志飞也不能比肩。
很想很想很想给负分。
呵呵。
那句台词亮了：浮夸浮夸啊……我还以为导演知道自己的浮夸，谁知道她只是把浮夸投进电影里来缓解自己的焦虑，果然很浮夸，浑身难受😣
见过后启示录级别的灾难片吗，这部就是。
这是我看过唯一一个三分钟就想离场的片。尽管特别喜欢薛凯琪，但那是两个小时之前了。fifi自从家道中落就从质量跑龙套变成高频圈钱了……粉转路，再也不看黄真真的拍的任何片子😭谁在都没用😭
浪费时间
女神也接这么无脑的戏，哪怕是为了朋友都还是别接了，丢人。
黄阿姨大概是为某些地下钱庄洗hei钱吧……
没想到跟1的差距这么大，尽管1走偶像派路线，但至少能看。这回完全是《仓皇一夜》的《宿醉》，算是节制的屎尿屁，打破天际的浮夸表演，毫无底线的做作。还搞出一段张钧甯和迈克·泰森风骚戏，太恶心了吧！何种怪胎能编出这么个奇葩，太烂俗了。2分
为什么不能打负分啊
emmmm，女演员这样不珍惜自己的羽毛，真的好吗？
如果说《闺蜜》是一部跟风《小时代》的作品，那么《闺蜜2》预想用一段公路旅程所展露的闺蜜之情。则只是映衬了其品位水准有多么底下，其对于闺蜜间的情感认知有多么的肤浅，那胡编乱造，满是浮夸却自以幽默的呈现，如坐针毡。
简介都懒得介绍了吗
几乎花了一个月的时间才看完，饕餮一般的表演，我是说《长城》里的那只。
以后闺蜜花钱请我也不能让我去看闺蜜了，全程生理和心理上的双重打击，最好看的部分是张钧甯出现不到一分钟的一条裙子
SFC丁香
张钧甯的原声真难听
看这个我真的是无二不作
刘老师这个片子给我讲睡着了……
大烂片，1星都浪费，无法相信这是朋友圈刷屏、拍过六楼后座的导演拍的片
黄真真出什么事了
弱智脑瘫版宿醉？想给负分，比网大都不如
看了老刘的解说都吐了…
张钧甯
这他喵的都是什么鬼？
评分说明一切
编剧和导演都是傻逼吗
我在电影院里如坐针毡。
黄真真在想什么，被人脑移植了么。
烂成这样也挺不容易的。。。真的。。。。。。从开头第一分钟全程无尿点地尴尬到最后一分钟。。。。佩服佩服。。。。
全程装疯卖啥，挤眉弄眼，这样的女人是正常男人的噩梦。现在大家该知道，《小时代》系列有多逼格，《闺蜜》系列有多傻缺。
低配版宿醉，看了都觉得浪费时间的玩意！
low出翔了，撒首弄姿、乱搞一通的典范。
看着弹幕是个很好看的喜剧了 陈意涵每部戏都这种哭丧脸 1星给我琪
女版山寨《宿醉》。薛凯琪、陈意涵、张钧甯等所饰的角色，像小丑一样全程犯蠢。争风吃醋，见了男人，像猫狗一样随地发情。三位主演本身所具的可爱、美貌等特质，也被蠢傻情节给彻底冲没了。作为女性，黄真真如此拍女性，实在可怕；作为导演，她已堕落到还不如郭敬明的水平。
没有逻辑没有剧情没有演技没有三观什么都没有，有一种这个给一星都侮辱了以前给一星电影的感觉。当之无愧的烂片了，烂的超乎你的想象。正常人怎么能编出来这种剧本还好意思拍出来还卖。。。
黄真真疯了吗？
我觉得拍《宿醉》这样的R喜最忌讳的两点就是:节奏迟钝、主角浮夸。此外，虽然有审查制度的限制，但你拿着人家这么好玩的设定（把泰森和老虎都拉来了）却设计不出一处有趣的段落这才华也是枯竭的可怕，原作主角们遇到困难总能想出爆笑的办法解决，这三个就只会哭哭哭你MMP，今年第一次如坐针毡的观影。
经不住友人魔鬼版的诱惑看了这部超级烂片，为此我还花了40买了爱奇艺季卡。本以为会和杨门女将或者白狐一样会给我带来一个多小时的欢乐，但是我错了。我看完很气愤，气得脑壳疼。是什么样的主创团队会对女性有这样大的误解和恶意，丑化女性生活并夸张的展示无知和浅薄。评分是对这种无耻行为很好反击
恶心。黄真真（女版毕志飞）怕不是对闺蜜情和现代女性有什么误解，矫揉造作的三观和强行拉着泰森发骚真是让人想吐。演得也烂。不懂为什么拍这种电影，洗黑钱么？分数真是虚高了，明年金扫帚最烂影片和最烂导演妥妥稳了。
下载了，看了十分钟，后悔了。
我从来没看过尴尬得这么全方位的电影
闺蜜2和前任3哪个更难看，是个问题。
各个方面都烂出了天际
飞机上怕累看了这片，看了20分钟混身冷到发颤。太牛逼了，刷新我对国产电影的认识。
这么好的三位主演又凑一起跟黄真真玩
说真的还不如第一部，第一部就已经很一般了还要拍第二部！电影从头到尾不知道在干啥，完全没有逻辑可言！没看杨子姗都不演了么？这么烂的电影真的不要再拍了！
浪费了三个妞的大烂片
黄真真。哎！三个曾经都很迷人的女演员现在只能演这种戏，也是可悲
这种电影都能有2
卧槽，这特么都是什么啊，感谢谷阿莫……
麻油！要不是陪同事看，差点尬死在电影院，经历过1的烂没想到2更烂！尤其是泰森！什么鬼……吐血了
弱化版小时代，这都能圈钱......
电影院里只坐了一对情侣。没坚持看完就走了。
能正经说话吗？
张钧甯我爱你 黄真真我恨你
远离作妖怪，生活乐无边
看了半个钟退场去逛街了，浪费时间。里面的很多桥段让我想起多部电影，太尬了吧
？？？？？？？？？
我男朋友选的片，看完要分手了.
看看这部电影能否追上逐梦演艺圈……
什么沙雕电影，从第三分钟跳着看，总共看了十分钟，放弃
每一帧，真的是每一帧，都是大写的“尴尬”。
同声传译，叽叽喳喳，无脑攀比。原来闺蜜在某些人心中是这种形象
三个没有胸的女人不停的抹胸
呵呵呵呵呵
实在看不懂这个片子存在的意义以及是怎么拿到钱的
太爛了
女版宿醉，但更烂更尬
毫无看点的一部电影，从剧情到台词，无一是处
如果片头片尾不是写着黄真真的话，还以为是出自王晶之手的片。。。好怀念拍出女人那话儿、男人这东西、分手说爱你的黄真真。。。
恶心
三个人都太做作了 吃屎啦
10年内看过最烂的片子
没有负分 可惜了
全片我只记得张小姐腿，和越南那边一女的胸。
黄真真对大陆电影市场的认识还停留在“人傻钱多”的十年前。大盘往上走的同时，绝大多数观众也会走向成熟。试图侮辱观众，也一定会被观众侮辱。别的电影说不准，但这部谁收了钱写的影评可以说一目了然
怎么可以这么尴尬？
真2
能拍这么烂也是难为黄真真了。
泰森出演必须烂片
无fuck说，尴尬、无语又混乱，完全是在浪费时间
太烂了吧……
演技浮夸，剧情奇葩，全程让你尬到爆炸。
这仨演员和导演黄真真何故沦落至此 
这四个人坐一桌吃顿饭都比电影能看
成龙大哥的片子就像是一个三十年的老店 老配方老味道 算不上很烂 合家欢呗。大过年的都图个乐呵。我给一星我乐呵。哈哈哈哈。
最近的成龙片子真是惨不忍睹，大哥缺钱吗，儿子挣不了钱也够花呀。能不能走走心，尊重一下观众，尊重一下自己
成龙大哥缺钱是肯定不缺钱的，应该是缺骂。
贪玩蓝月蒲松龄
感谢成龙大哥，在玩游戏的百忙之中，为我们拍了这部电影，不知道成龙大哥的游戏玩到多少集了。拍电影不赚钱，还是做游戏赚钱，既能毒害年轻人，又能赚钱，多好。但是你不能天天霸占客户端，像牛皮藓一样啊！
一星再次提醒下成龙大哥注意晚节不保。
也不能完全让成龙背锅，实在是导演和剧本太差了，上次《英伦对决》有一个好导演就还不错。
打着“神探”的旗号，结果既不悬疑，也不意外，想看到的破案、侦探、推理、反转通通都没有，甚至连成龙的动作戏也没了。
国产片一涉及“妖”“怪兽”“神话”就要扑，还不如拍成动作片或者武侠片。
《神探蒲松龄》都来了，《神仙吴承恩》《大将罗贯中》《好汉施耐庵》还会远吗？
“中国科幻电影元年”已经到来，“中国奇幻电影元年”不知道还有多久才会迎来春天？
大哥的电影真没那个送vip的广告好看
成龙大哥高产似母猪
大哥，小龙女抚养费你也没给啊，这么缺钱吗
烂片无疑，无话可说，大哥这两年在透支信任
这真是怎么看怎么别扭，在近几年成龙偶然出演了一部还不错的《英伦对决》之外，其他的不是烂片就是庸作。
香港一个周星驰，一个成龙，想来大陆骗钱请换个方式，别搞这种没诚意的烂片糊弄人
成龙也拍不出好片子了
蒲松龄的棺材板都按不住了，改的什么鬼啊！
一星半，杂糅聊斋元素也就忍了，给蒲松龄改朝换代也忍了。不可忍的是燕赤霞变宁采臣，宁采臣变蛇妖，又变大Boss，太鬼扯了。那套“比大更大”铺满特效又过度煽情的魔幻片结尾什么时候是个头？优点只有美术和特效吧，还有镜店打斗尚有成龙特色。
成龙大哥晚节不保啊！
馊了的年夜饭
糟蹋完了名著，开始糟蹋作者
功夫瑜伽之后越拍越烂。
这几年啊，凡是成龙的片，肯定扑街！
大哥最近都去砍传奇了，哪有心思拍电影
蠢死了蠢死了蠢死了。我一个兢兢业业在阴册里工作的小妖，帮助先生将恶妖们投入永世不得超生的门中，直到有一天一对蠢死自己还祸害别人的莫名情侣自我感动的殉情，害我丢了工作还放走了恶妖们出去祸害人间
里面的这几个角色除了成龙演的蒲松龄，其他都很让人喜欢不起来，宁采臣成事不足 败事有余...最后简直把我气死了，放出那么多的妖自己倒是很开心的和别人一起死了...
🙄被莫名其妙拉去看了，就阮经天能看。奇幻部分的美术特效造型都堪称灾难。
烂片钉子户成龙 现在已经和熊出没一样 每年固定出来骗一波钱
神探蒲松龄？？？燕赤霞你怎么看？剧情介绍里有蒲松龄，燕赤霞，宁采臣，聂小倩。导演你这是一锅乱炖啊。我很好奇作为只导过一部戏的小导演是如何邀请成龙和阮经天加盟的？                    上个月看了，实在太难看了，没能坚持看完。特效太差了。感觉像幼儿片。成龙大哥以后能不能别拍这种烂片了？？
目瞪口呆，无言以对，看的我想杀人，老夫自闭了
成龙粉看了想脱粉的一部垃圾，特效场面一贯国产大片的空追求大而无细节，动作捕捉极其生硬。成龙彻底小丑化，作为主线的陈年苦情戏让人有离座的冲动，主角蒲松龄完全被晾着没有任何塑造与成长，各种类型元素杂糅一起成就了此片如今的怪模样，更何况那些妖怪设计不能再丑了，极土味的神奇动物在哪里。名为神探却完全没有探案过程，世界观更全无构建，你也不知道下一秒主角又跑哪个场景瞎闹一场，像是一部高成本的低劣网大。成龙整天说对观众负责拍好电影，你负责到哪去了？（粤语版弥补了国语版成龙发音不标准的缺陷）
3分。这部片子的问题在于，成龙都没有发挥出他的特长，贡献太多他的动作喜剧内容，整部片子反而去讲了一个非常无趣的爱情故事。奇幻部分同样可怕，各种妖的特效做得都特别丑怪，很难让人喜欢这些小东西。爱情部分更是老套得让人发困。大概就只能看看阮经天和钟楚曦的颜吧。
成龙大哥，晚节不保这个词在你电影评价里面出现了很多次，反反复复只是为了刷存在感罢了，人老还风骚的典型代表。
改编也要有个限度吧，不然何必还要套个聊斋志异的外壳。故事很一般，服化道太现代，整体和蒲松龄没有任何关系。除了成龙大哥和阮经天，其他主角演技堪忧。这几年中国的奇幻电影光在拼视觉了，但一直看这些很容易审美疲劳啊。
实在太烂了，很多年没看过这么难看的电影了…
这片的投资方对于春节档的概念还存活在《捉妖记》爆红的那一年吧，可是妖怪又不萌，又丑，对于人设上也不讨巧，主演上更是一个近年都是扑街片的大咖。整部电影形都是散的，改编上也极其不讨巧，甚至对于剧本的安排上，极其拖沓与烧钱，视效也是很粗制滥造，建模的精度都很低，纯粹是瞄准三四线弄个爽吧……
个人打分：3.3/10

开场五分钟，怒睡半小时……
雷峰塔白蛇已蛰，兰若寺小倩已杳。化为书生的宁采臣本该考取功名，儿孙绕膝。所有人都希望他好好做人，只有那只叫做忘忧的小妖偏偏点化他的记忆。从妖化影再成人，最后还是败给了情。蒲松龄收妖封册，在薄纸上书聂小倩，泼墨几毫便成就了这段人与妖纠缠的恋情。从此以后，再没人去寻那可以变美的铜镜。
你能想到的关于神探和蒲松龄的任何看点，这里全都没有。
“在彼此心里留个记号，等来世再寻找” 1颗星给钟楚曦版聂小倩，嘻嘻
成龙大哥养了很多小妖，猪猪偷金银首饰，让我想起了《神奇的动物在哪里》。成龙大哥以歌舞跳展现和小妖们的快乐生活，让我误入印度阿三片场，《功夫瑜伽》后遗症吧。完全get不到宁采臣和聂小倩的感情线，剧情空洞无内容，感觉为了凑时间而拼拼凑凑，唯一不让我睡着的点在于我等彩蛋那几秒。
看得出来，这个青年演员只是个幌子，说话算数的还是成龙，难道成龙又看上钟楚曦了，现在成龙的电影都是在找女演员吧，或者就是用来洗钱的
成龙堕落了不假，但怎么也想不到成龙居然能堕落成烂片之王
“删掉你手机里的假传奇吧！这才是你当年玩的那款。”
贺岁电影的本质是笑眯眯的向观众求打赏，可惜倚老卖老的《神探蒲松龄》最终因无法取悦他的观众而被拒绝买账。既然弯下腰来伸手要压岁钱就得乖乖做个晚辈，故而总以一副长者智者师者姿态自居的人设并不讨喜反而让如今的观众心生抵触。教训年轻人的口气虽能体现成龙大哥的德高望重，但在消费社会最终还不是得看年轻人的脸色？让演惯了大英雄的功夫之王低声下气做乞丐本身也有点强人所难，要说装孙子装得最像还得看没皮没脸的冯小刚。
搞点仿欧美CG小妖怪加上捉妖剧情COS倩女幽魂希望通过重走《捉妖记》的路子来骗钱？对不起，时代变了，《捉妖记》本尊都骗不到钱了，您这也别指望了！再次重申一遍，蒲松龄是清朝人是清朝人清朝人！剃光头留大辫子的清朝人！
是不是忘了蒲松龄哪个朝代的了，这水平打算出口东南亚？
钟楚曦好看。没了
为了不睡着我真的是使出十八班武艺了.....没有好故事就别拍电影了吧真的
已经9102年了，还tm的小倩～！！采臣～！！你走～！我不走！好像揍他们一顿
可惜成龙大哥晚节不保，被儿子坑了
戏外比戏内精彩多了，没啥可说的，烂得很平庸。压死骆驼的最后一根稻草。
神烦软今天。看着打瞌睡。这部片跟“神探”有一毛钱关系吗？应该叫捉妖记3！还不如去年的捉妖记2！
聂小倩的故事改编成如此的傻白甜，也真是难为编剧了。成龙拼贺岁档到底是图个啥？没想明白😂
现在看成龙很尴
片名神探蒲松龄，请问“神探”二字体现在哪里？悬疑为零，就连一个像样的案件都没有。
捉妖记+倩女幽魂，故事情节讲的太混乱了，给人的感觉就是一部网大质感。
这次连成龙大哥的招牌动作戏都没有了。除了阴阳判，还能干啥？哦，写书，五文一本。
我们陪你过大年，一起笑出来？哦，根本笑不出来。
恶心人的剧情，恶心人的演技，恶心人的画面，大过年的，现在跟吃了翔似的。   钟女士，演就好好演，能不装逼么？
大哥已老 经典不在
大年初一，两个妹妹挑的片...不忍下咽。
本来以为是精彩的破案，结果变成捉妖，还蜜汁悲情，太失望了
这种片子拍出来真他妈缺德。
成龙我劝你退休回家养老吧，之前那么多好作品够了，别再糟蹋自己了。
什么垃圾玩意儿？
我第一次在电影院睡着了
一个国立，一个成龙，最近是真的穷
要不是过年被小朋友强烈要求来看…真的是不想来…成龙大哥不容易啊，我就想问问编剧逻辑呢？
大型手游现场
即将陪老婆入场了，一切为了家庭和谐，给一星不能再多了
我年年贺岁到，好比浪涛，陈家驹马如龙，付之一笑，我玻尿酸，我用假笑，摇摇晃晃不肯倒，政协乾坤我最知道。
把倩女幽魂重拍一遍是几个意思？？？
毫无看点
电影是对倩女幽魂的一次新改编，插入了聊斋里画壁，画皮等元素，可是不好看，以为是神神鬼鬼在大年初一来拜年，喜剧性质的。怎知看着看着成了爱情片，可愣是没被男女主的感情感动到。在这部影片里的喜剧担当成龙，跟镜妖打斗的场面也是硬销幽默，至于阮经天的演出，一见女主就皱眉哭腔上阵，要不就哭的稀里哗啦，有点别的表现没有啊，还是回去好好磨练演技吧。最后，冲着成龙的幽默去就给个1星半吧。
清朝人是什么发型啊？导演请问您晓得吗？
呕吐
说实话……有些人是真的衰 比如某某某，之前还觉得迷信。
还是很喜欢林柏宏，看着他努力做出来的少年气，却收获这样的结果，但愿他保持这样的诚心，能演到一部好的作品。时代不同了，无法以胶片那套云雾缭绕烟雨凄迷朦朦胧胧的感觉去塑造妖的氛围了，在数字高清下，妖的妆比时尚大片的妆还要时尚，这时就很考究演员对于营造氛围那一手本领了。当代许多编剧没把握把经典写得细致透彻，总觉得颠覆就是成功的第一步，却未料到结果反而是过于自我的第一步。
片名都是这么贰的组合你们谁告诉我还有看下去的必要？
赤裸裸的标题欺诈，这玩意根本和悬疑破案八竿子打不着，完全属于类《捉妖记》的魔幻动作片，本质新编版《倩女幽魂》（心疼阮经天，根本带不动钟楚曦=。=
大哥缺钱了
没啥意思，成龙大哥也老了，拍的电影也开始无聊了
总有那么一波人，能够握住大年初一的排片权，靠流量做稳赚不赔的生意，着实可怕
能这么烂，也是很难得了，小倩的故事改的面目全非，这种挑战大众记忆的行为，还是少干为好，还不如弄一个新故事出来呢，或者讲一讲小倩的姐妹，有很多剧情可挖啊，燕赤霞、宁采臣是一个人，你可拉倒吧，然后还是个蛇妖变的？最后的阮经天黑化根本毫无道理，整部剧一直在傻和更傻的边缘徘徊~
什么玩意儿……你们好意思的吗！？
我是成龙大哥快20年的铁粉，但对于这部片子，我要保持理智。
为了捧新人也是够拼
以后，爱奇艺参与的电影在爱奇艺在线加速播放就好了。
真浪费，可惜了钟楚曦阮经天
电影如果在宁采臣变成书生后结束，可以给2星。如果哟哟给他一段聊斋志异里与小倩相遇寺庙的梦境，可以再加一星。非尼玛加了半小时的无脑特效，无力吐槽，四个字：真是优秀。
看见成龙就跑
这导演以前作品 3.0分，这部电影能不是烂片吗？
美女爱上渣妖男的故事，当看到阮经天披头散发跑着跑着摔倒了的那一幕我的内心真的一万句mmp啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这么多年来我第一次电影院中途退场，什么鬼东西，不伦不类，不知所云。
宁采臣和燕赤霞居然合体了，这脑洞开的也够可以的，成龙大哥真该学学星爷，能不拍就尽量别拍了吧，转做幕后也挺好啊，至少不要让自己后半生的履历表上添了那么多不着调的烂片，还有春节档一天连着窝在影院看七部，大概突破了人生极限，佩服下自己。
我觉得这部电影告诉我们，一部电影是不是卖座和有没有腕没关系，虽然这部电影本质就是轻松娱乐的，但烂片就是烂片，看这种烂片就是浪费时间！
看的我想冲进屏幕里按住燕赤霞的头，你可闭闭嘴，千万别动
负分！成龙大哥真是晚节不保。
鬼变妖就算了，聂小倩是萧敬腾反串的也算了，宁采臣燕赤霞二合一还是算了，满清穿越到明以前更算了，但是那个屁屁妖为毛是满清僵尸装扮？这啥玩意？无处不在的日本元素，导演你是不是小日本子？另外，钟楚曦演技怎么这么油腻？老油条即视感。可怜阮经天接这种垃圾戏（不过能赚到钱也还ojbk啦）。ps，房事龙的普通话怎么退步这么厉害？后半段简直就是在看动画片，日！
唯一的一星给大保健第一人~
比新喜剧之王还烂，以前的香港导演的才情都去哪里了?怀念大学看港片的那个时代，当林青霞变成肥猪时，我们的青春逝去了。一个时代有她的起源，也终归会落幕。
我很少看电影会睡着，去年是女儿国，今年是蒲松龄……
又是一部广告
成龙大哥，好好养老吧，别糟践自己了。
圈钱的作品不值得一看。
巨烂
历届奥斯卡终身成就获得者里，房某现在简直是最low的一位，天天打传奇，打的脑子也瓦特了，演的都是这种不入流剧！玷污了历史人物不说，也毁自己逼格。
我为什么要看这个，又臭又长…
实在是难看
蒲松龄捉妖的奇幻贺岁片，非常荒诞无聊，影片氛围故作一种喜气洋洋的感觉，完全是电影人在银幕里自嗨，拿观众当傻子。
成龙该退休了，别阻碍华语电影的发展，蒲松龄棺材板压不住了。
成龙还是醒醒吧，再拿出这样的所谓作品，以后连基本盘都保不住了。
妖鬼不分，主题烂俗。多少年了，还按这个垃圾套路讲故事。
不予置评。
没上影院看是个正确选择..
刚进去数了数成龙大哥19年排片14部，20年排12部（目前），不到一个月就要出一部片子啊，让我想起了当年尼古拉斯凯奇的疯狂劲头啊，真心不想看到他们为了钱自毁晚节，哎～
侮辱钢琴，侮辱“好”电影。
这么多年我还是没有看完这部高分片……从一开始的故事带出演员表演方式我就知道不是我的菜 越往下看越觉得有些刻意矫情 导演的人生哲学暂且不提 单说讲故事的方式 就像小学生作文一样刻意 那种流于表面的情感根本无法吸引我 更别说被打动了。
什么蛋疼玩意 把一矫情做作的人愣是吹捧得跟神似的 里面1900的世界观就是操蛋两字 拿着操蛋的理论来说教 恶心！
我明白了，他的三部曲我都不喜欢就对了，没人觉得矫情吗
200x看

我最讨厌这个电影了。又臭又长。人物又没好好刻画。不知道为什么那么多人喜欢。
导演不懂钢琴
商业化的标准叙事不是这片儿最不可容忍之处，而是它的那种谬托知己的姿态。每个选择了不同生活的人都有着自己他人无法体认的理由，不是语言可以表达的，也没有一种能被观众接受的价值观作为基础来沟通这种私密的选择。
这部片子曲解甚至玷污了的东西，包括爵士乐、钢琴演奏、唱片录制行业、工人阶级。
痴人果然说梦。受不了这样的世界观。
再次审视，阿甘正传体现了典型的白人至上观：一个白人男性，智商70-，但因为“正直坦率”等所谓白人价值，在各领域节节成功，且理所当然，毫无自醒。环顾周围的白人，有很多这样成功的智障。
不知为啥这么多人喜欢，也许是英文学习推荐片吧，总之很反感，过于激进的汉克斯-演员本人，片中让人难以理解，没有任何好感的女一号。鄙视那汉克死，sb一个，代表李安鄙视你。。
看了好几遍（每次看了十几分钟就坚持不下去了），一部电影到现在还没看完。今天果断删除之，对比鸡汤文，阿甘正传乃电影届的鸡汤大师！不喜欢。
我特别特别特别讨厌阿甘
Republican history porn
既生瑜何生亮，这本是阿甘送给肖申克的话，我却想替肖申克送还阿甘。来豆瓣最好不要只看影评，因为只有托儿和死忠才会把时间花在粉饰言辞上，其他大多数只是保持沉默或只言片语一掠而过。所以拖拖鼠标顺便看下论坛，会比较公正
特别烦看这种政治特别正确的主流电影
金士杰你来凑什么热闹！明眼人都看得出是烂片啊！！！
看到小沈阳都能当导演了真是让人沮丧……而且这样的电影也上映了……
我觉得比郭德纲强，这片绝对不止一颗星。
本山徒弟们对电影的执念，就像郭德纲对电影的执念一样深重，屡烂屡战，拜托这种儿戏电影一看就吐，如果想演电影，能找一个好导演、好编剧好吗，不要代俎越庖，什么都兼，一直以谜一般的自信亵渎电影，亵渎影迷。
国产喜剧都这样的程度，小沈阳其实也还可以，看着开心就行
现在当导演的门槛忒低了，剧情是真的烂
看个乐～
没有任何地域歧视，也没有任何对东北小品的偏见，事实上，我甚至觉得东北人都有一股子天生的幽默劲，我还挺好这一口的。但这部电影，实在是……太一言难尽了，从头到尾，各种抄袭的梗与段子，最要命的是，做为喜剧片，一点都不好笑啊。
哈哈哈，是不是每个演员都有一个导演梦啊？
哈哈哈哈哈哈……
低俗的搞笑不能算是喜剧，剧情无脑，演技浮夸
用片中刘桦结尾的台词表达看片时的心情，那就是：“我想回家！”
这几年的大荧幕涌进了一大批东北喜剧。可是总是差强人意。 
如果把这部片子看成6～12岁儿童看的漫画可能还能接受，但讲故事还是不行，整体凑活吧！
小沈阳拍的东西真是不行，无比尴尬，拍一部烂一部，一部部失败扑街还不总结反思。换个戏路吧，这么执着的冒虎气我也是真服他了。
意料之中的烂片
纯粹为了搞笑而来的吧，有的地方很低俗了
大ne劲的喜剧，闷头弄，没自我沉淀
还是支持小沈阳的看到他就觉得喜庆，搞笑一般
小沈阳大概是想拍出来一部又搞笑又严肃的电影，可是搞笑的部分总是感觉好刻意，严肃的部分又感觉好儿戏，所以整个看起来，就像闹剧一样。（灭霸同款无限手套）
4.0/10 分。过于碎片化、小品化了。。。很多段子太低端，太俗气，啥年代了还整个啥痔疮菊花哈的。。。
说三点：1、宋芸桦依然还是很漂亮；2、金士杰最近演的角色，要么是贴心催泪，要么就是道貌岸然的大反派，跑不了了；3、那把大刀上面不应该还少了“民族英雄”四个字吗？确实不好，黑帮争斗、阴谋反转、一正一邪的角色设定，依然十分套路，但至少还可以看，没有烂到极致。
勉强两分。开场就王八落头顶这种太刻意的笑话，宋芸桦和热狗的台湾一票人尬演严重，后半部分不知我看习惯了还是剧组混熟了，演的稍好些。大潘的演技其实已经是职业生涯最佳了，这个角色一直在癫的状态里，这样起码比较可信。片里涉及了台湾土味丧葬和电音三太子，而且处理的也不算僵硬，这部分还是做了功课的，不过全片的剪辑节奏很成问题，业余感爆棚。胡明的台湾腔和马浴柯的装狠都演的很好，全片高光时刻。所有人物的逻辑都强调了踏实跟义气（当然前提是建立在自己人之间，碰上外地人就给你玩碰瓷——这个桥段也许只在东北电影里才能拍的地道并不被剪掉吧），虽然完成的勉强，但还不至于像大鹏的情种人设那么令人作呕
太浮夸了，梗又硬又冷。
西虹市首富的台湾版，东北场景真是蛇头，结果也是蛇尾。全片平平淡淡，一切刻意的没有什么特色，努力让你笑。笑点稀碎也是有的！！一星给宋芸桦，一星给世界第一等。
前面有点搞笑，后面有点狗血。
对外（东北以南）输出这种东北文化真的不是在抹黑东北吗？不过想想湾湾那几部本土喜剧，好像也没比这部强多少...
我叫东北农村，来自沈福。
哎 给金士杰老师吧
节奏太跳，笑料有几处还算挺逗，前半能当个加长版小品看，后半死了人顿时就没趣了。
内容不行……『国产片』的标配，什么时候好看呀！
还是有笑点的，人沈阳站那就蛮搞笑的。
失望，不是找一堆明星宣传就可以大卖的
剧作上努力往类型片上靠，然而看不到主人公的成长，一个乖乖小孩努力成为多社会有用的人，好像学生作文。大潘贡献了灾难式的演技。高潮戏直接崩盘了，情节方面没有太多惊喜。刘桦的副线可以说，可有可无。不能说小沈阳不努力，只能说，做导演还是有门槛的。
比较尴尬的喜剧。
我觉得是有不足，在电影院看确实浪费时间，但是在视频网站闲着打发一下时间，我竟然还觉得挺逗的。
台湾电影人多团结，台湾人的场面。
不知道怎么打分。
预计在3.7～4.2 不准割🦅。
5
尬出天际。
竟然还有高捷，加一星吧。
尴尬的笑点，完全不知道在讲什么
金士杰好突兀…
不好笑。
东北彪子勇闯台湾黑社会，宋芸桦制服秀是唯一亮点，我觉得她在雪窝窝里应该玩得蛮开心，小沈阳你这么作践你老婆合适嘛……
东北帮是怎么跟港台挂上关系的？神奇的南北两地情谊。。刘桦演的还是不错的，热狗也满认真的，金士杰和李立群是什么情况，爷爷这角色我以为是本山大叔亲自上呢，看来本山大叔真的是退隐了。剧情莫名其妙，女主更是各种状况外似的。。陈惠敏最近很热衷在大陆演烂片。。唉。（看到后面上映的几部喜剧这么烂我要回来加一星，这俩月以来的喜剧里只有猛虫靠谱，真是个可怕的时代。。。
充其量是个加了量的小品
谁有钱，有名了，都想当导演。
get不到笑点，而且，真的存在有剧情这一说吗？不是很懂。。。演技也很尬。。
东北喜剧部分还算逗乐，湾湾黑帮部分就好尴尬好无趣，二者的嫁接实在别扭。小沈阳似乎自己都没什么信心，也没想清楚到底要什么风格。比创意类似的《西红柿首富》都差远了。李立群和宋芸桦居然接连在两部片里饰演如此雷同的角色。
虽然票房成绩上亿元了，但整部电影就是一部低俗烂片。倒是和小沈阳一贯的演艺风格一致，无主题、无思想，只要把观众逗乐了就算完了。毕竟这是小沈阳执导的第一部电影。观众上当受骗，也就这一回了。若沿着这条道路走下去，只会是死路一条！
西虹市首富反版
内容还没有片尾曲像样子。小沈阳的新发型不错。很像一个综艺大舞台，又没有多少欢乐，可惜那么多好菜了。
用潘斌龙的一句话尴尬不? 确实尴尬
₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎
用刘桦的一句话结尾我想回家，我他MD也想回家。(ノ๑`ȏ´๑)ノ︵⌨
能不能消停点！
赵本山是东北人有意思，小沈阳是傻乎乎，跟师傅不是一个档次，完犊子了
在本片出现的所有东北人都猥琐蛮横爱占便宜偷奸耍滑装傻充愣智商下线的环境里小沈阳是如何保持沉着冷静机智善良正直孝顺有勇有谋的高尚品格并能始终如一的？有人知道吗，在线等！急！
真的挺不好笑的。。但我还是喜欢小沈阳的。
烂片无疑了，不想打一分的理由完全是同情这些演员，戏精导演可以自己去狗带了。
1，看了。凭良心说，真不能算最烂的，更烂的可以看我创建的豆列。
2，竟然是在我海南大学拍的，这是对我母校黑的最严重的一次了。
3，这部电影也不是一无是处，电影和主题曲的评论让我笑了一天。
制作出这样一部在他们的世界里让所有人群欢呼雀跃大喜大悲激动疯狂的电影（主要是电影本身也不会太差），在我等另一平行时空的外人看来也是一件值得开心的事情。
九把刀的先例、映前的口碑营销所造就的期待，正片终究担不起。个别演员再出彩，镜头调度再出色，也拯救不了支离破碎、不说人话的剧本——哪怕它画面再美图秀秀、音乐再豆瓣电台、男角出镜再接客帝都没用。最好看的部分？等音悦台的片尾剪辑版吧……
只能说预告片剪的太好了，而且预告片很多内容正片都没有，应该是两部套拍了。电影很浮夸，故事只有性格逻辑没有情节逻辑。也远没拍出上海真正的味道。柯震东真的没在认真演戏，台下也是一副小孩样，可怜郭采洁那么拼命，hold住倒是可以做个演员。
郭敬明高傲地抬起头， 看着跪着的韩寒，“等着吧，我会超过赵薇成为内地票房第一女导演！”韩寒什么也没说。萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌。
惨不忍睹的剧本和场面调度，幼儿园大班水平。片尾曲 & 郭碧婷的脸，比电影正片好看一万倍。发自内心羡慕四娘，后宫佳丽如云。再见，我的高中时代
关于《小时代》，很多老家伙猛批电影这没什么，但猛批看这部电影的青少年就有点过了，也许前者是担心后者会被这部电影带坏三观。这个纯属杞人忧天。很多老家伙原来也是看着更白痴的革命剧或琼瑶剧长大的，现在不也大多都认为自己心智正常嘛。每个时代的主流文化基本是用来洗脑的，但一代会比一代强的。
长得好看的人就算逼事不会，碰到鸡巴大一点事就只知道在那里哭哭哭，也还是大学毕业前就成了#国际知名时尚杂志#的总编助理。而丑逼如我，好像只能毕业就自杀了。
我和我的小伙伴都惊呆了——喜欢自诩美少年的郭敬明居然拍了一个既能满足自己YY，又能满足自己SY的PPT广告！咳咳，这年头别说爱情了，连电影都可以徒有虚名...
情节不紧凑，剪辑太乱。杨幂太浮夸，陈学冬卖萌太明显，郭采洁口音太刻意，李悦铭没存在感，柯震东+郭采洁CP感不足，谢依霖跟风小岳不好不坏，郭碧婷太美，姜潮太拧巴。两个小时几乎全程跟白熊在吐槽，作为打粉也没听到我好想你，说白了就是个宣传曲。抽奖也没中。
很难在一部电影里，你看到所有演员的演技都倒退了。
这个片就是玛丽苏成精上了荧幕。5分钟能说完的屁事说了两小时，杯具的是，下集也快上映了。全部是为做而做的桥段，比如俩长镜头，高架戏和男演员露肉。郭敬明很沉醉，但其实都没必要。全片靠各种难听的MV串起来，不解的是，作为一部主打空洞外表的电影，简溪也太丑了。2星都给郭采洁。
两星还是有的。虽说“贱人就是矫情”，但是不要忘了，这根本不算是一部电影，而是“有图像的有声书”，郭敬明要求的观众是熟读并热爱原著的粉丝，我们这些凑热闹的人看不懂剧情太正常了。起码在小妞电影的“Clumsy Girl"这一路上还算有点意思。另外我真是被摇臂晃瞎狗眼了……
满场的笑声让人深深觉得郭敬明对当代少年青春的摧残程度堪比喜羊羊霸占当代小盆友的童年……╮(╯_╰)╭【6.26@万达 with中二时代就认识的你们】
终于理解了为什么大家都这么讨厌小四，主要还是意淫的生硬与庸俗，没有稀释到一碗更加温和也更具欺骗性的鸡汤里。在一个彻底脱离现实的语境里谈情怀有一种奇妙的讽刺效果，让人不得不怀疑他到底是真低俗，还是讽刺低俗。有王晶式烂片的风采，包裹更为精致。
郭敬明抄袭怎么啦 小时代浮夸怎么啦 凭什么说雪姨那句「好大的口气」是烂梗呀 上海冬天下场雪又怎么啦   烂片就不能分成三部赚票房啦 你们这些给一分的都是什么心态  我就要给两分！
感觉就像在书店站着翻小说，看不到人物发展情节连贯，全是做作虚假的零散片段，其中有那么几个片段单独拿出来其实还是能看的。另外还有几个笑点居然把我逗笑了我笑点现在是有多低啊！演员里面谢依霖还挺不错很生动。李悦铭好丑，一定是被四娘潜规则了。
偶有灵光，但更多的地方是没拍好，价值观没啥问题，说它炫富的影评人和媒体记者是没见过钱吗？某女开场说“我从初中起就看时尚杂志”这句台词一下子让我想起了《阳光灿烂的日子》里的“镇东单，镇西单”……
这青春回忆打造的真是“精彩”，没有一点共鸣！我们的上流社会原来是这样？！喜欢这片儿的年轻人是否幻想着毕了业你也可以？！
天花乱坠，各种瞎眼剧情聋耳台词。好奇葩的人设，不过蛮喜欢hold住姐。对我来说男演员都长得一模一样。还崇光.敬明，哎呦我天。台词里各种宇宙星球没落的贵族，估计各个都是来自水帘洞的妖怪，没有实际的人的性格。当然奇葩片必然吸引眼球拉动票房。
因为小说的人物过于庞杂，在短短的两个小时里，故事讲述不够流畅，节奏不够好，矫情的旁白太让人出戏，把太多的镜头用来营造华丽和奢侈，比如宫洺的房子那一段就是完全没必要的。本来只想给一星，多给一星给中间有个惊到我的长镜头，我知道拍这个镜头多不容易。再多给一星给最后的彩蛋
几个主演我还是挺喜欢的，分数打给演员，但是剧情真不怎么好
年轻的时候也追过郭敬明的书。现在只想抽自己。这是一部看了绝对不想看第二部的电影，令人失望😔
和gay　friend一起去看的点映场　这么烂的剧本真是白瞎了这些漂亮脸蛋　但我掏钱买票的那一刻郭小四已经赢了　只能劝没去看又想看的各位　在家看个在线的枪版就足矣　　
真的是一边忍着三千次把白眼翻到后脑勺的冲动一边和姐们指着银幕说哈哈哈傻逼哈哈哈哈哈哈看下来的好伐～～～片尾拍得比正片要认真一定是我打开方式不对，刚朋友说明天要下冰雹，一定是我刚看了小时代！！！！！！！！
两颗星打给幕后辛苦工作的工作人员，真的是演技不行，剧情不行。。。。。
想你再陪我
基本功没什么问题，价值观也还可以，没有想象中那么不堪。最核心的缺陷是小题大做的初中生视点，为了营造矫揉造作的情绪滥用长镜头，拍了上海风景，没能力讲任何家长里短。我觉得郭四爷展示的是最典型的被当代教育体制摧残着的学生（尤其初高中生）心态，宁愿活在对物质与情感的空虚想象里，舍此无去处
看的时候突然想起小时候偷看《情深深雨蒙蒙》被发现时，姥姥的一句话「看着无心，编者有意」。你看郭敬明讲了些什么，又没讲什么，就知道他对于当下（青少年）市场有着多清楚的了解。针对青少年造梦的类型片迟早要到来，但一切尚未成熟时，生猛的郭敬明携着那令人发指的价值观无疑是一个巨型炸弹。
泰森小盆友，来闹什么。哈哈
各大主演颜值很高，很养眼。但是，剧情真的无力吐槽，演技不知道是不是也因此而受到牵连。首先，剧情狗血，不接地气，像这样的闺蜜奇闻大概只有这部电影中有；第二，表演浮夸，每个人为了表现喜剧感，有时候真的此时无笑点硬要笑，还有突然的跳楼；第三，夸张的妆容，呃，就算搞笑也不需要那样吧！
冲着陈意涵去看的。没有预想的效果，看
一点就想睡觉，坐在电影院玩手机
不知所云，三观清奇，审美异常，智商下线。
单纯看颜吧，陈意涵张钧甯的颜还是蛮清新的，剧情真的没有水花，没有闺蜜情的感动啊
想象一下内地如果要拍一部《闺蜜》，主演大概会是幂、嫣、菲...再想象一下这几人出现在一部戏里的效果，和本片一比基本也就能释然了。上部之所以能成为票房黑马，很大程度上归功于余文乐、钟汉良几个男角在这部小妞电影中的助推与调和作用，而第二部单一的阵容搭配也为本就糟糕尴尬的续集雪上加霜。
友谊无价，演技有点尬
发元宵节带着男朋友去看这部貌似很适合情侣看的电影，没看完被他拖出影院了，那个鄙视的眼神真的守不住
把杨子珊换了是几个意思～
颜值呢！演技呢
没有第一部好看，剧情不行让人提不起兴趣
主要是好奇泰森，当然，确实烂得开花，快进1.2还困了一盹又拨滚轮速进推完了
这部电影剧情让人无法忍受，女主角颜值还可以，演技却让人不敢恭维，评分这么低不是没原因的
不现实，剧情表演都有点浮夸，特别一般，不建议去电影院看，不值票价。
三八节晚上影院看了本片。真的好烂，胡编乱造，混乱荒谬，不伦不类，粗制滥造，真辜负了《闺蜜1》！即使有对第一部的爱也只能给两星了。小美没出场，本次的女三号是新人物？不记得第一部里有……（2017.11.01：可惜女三号换人了……）
幫黃導找臺階就是  為照顧老板--越南的老板, 不停地把他的店, 他的人值進去,  太離譜硬塞, 象跳大樓....3/10  3分給 3大美人....
可以说描述女生之间的友情想法依旧很好，但表演的太过了，几位女演员都很喜欢但是故事带给自己的并没有多少感动吧
只吃颜剧情吃不下，讲故事水平不行
岁月易老，朋友不散
冬日暖阳
来看这部剧的就当来看看美女吧，其他太烂就算了。
无诚意圈钱之作，靠颜也救不回来
艾玛，不忍直视，冲几位颜值给两星吧。
反正这部确实挺烂的，塑料姐妹情，闺蜜系列的片子是不是口碑都不好？
剧情。。。
虽然一群美女，但剧情太狗血，表情太夸张，吃不消。王水林在本片中就是花瓶，在《最萌身高差》中表现还不错。
浪费了27块钱电影票钱，电影真的不好看，多一星给张钧蜜
果然和想象中的一样烂，很狗血的剧情，不知道为什么要拍第二部，本来想打一星，因为女演员们的颜值我再多打一颗
太荒诞了，无底线啊，还请了范湉湉。。。辣眼睛。看在几位美女的份上看的。
纳尼，第二部是什么鬼，以前看过第一部，满怀期待的去看第二部，结果真的不好看。国产剧的第二部就是不如第一部。
冲着三位好感的小姐姐给个两星吧。
辛苦演员了，演了这么一部脑残的片子。
有些地方智商不在线啊
结局是温暖的，三个人演技太尴尬～
fifi真的好可爱哦，想被fifi摸头、抱住、堵嘴……我真是羡慕陈大发（醒醒哈哈）。好的，有fifi在也不能拯救这个巨傻的电影，导演的审美超级的差，张钧甯和美韩混血欧巴的感情戏安排的很恶心人。
张钧甯很漂亮，剧情就emmmm了
三个女神经
让泰森当男猪脚cos宋仲基，薛凯琪陈大发张钧甯三个漂亮宝贝争相比丑，导演对广大女性观众是怀有多么深的恨意。
我居然看完了，真对不起那些我中途弃片的电影
不是每一部续集都是前任3，节奏混乱毫无逻辑，并不感动。
但是泰森比宋仲基帅！
星星给三位演员
1、感谢成龙大哥在“龙城争霸”攻沙的百忙之中抽空为我们主演这部电影。
2、虽然对手是《流浪地球》与《疯狂的外星人》两部科幻片，但本片才是科幻血统最为纯正的，毕竟导演严嘉的处女作就是在豆瓣拿到逆天（低）分数，与《不可思异》、《从天“儿”降》以及由成龙大哥亲自监制主演的《机器之血》等影片齐头并进的科幻“神片”《食人虫》
3、电影讲述蒲松龄与其笔下人物故事，让人不禁想起“国际影星”章承恩老师的“杰出代表作”《吴承恩与西游记》“改编不是乱编，戏说不是胡说”，今年下半年中美合拍... 
如果故事停留在宁采臣失忆，可以当做是对倩女的另一种解读勉强给到三星。但最后那段强行特效强行虐恋是啥。值得庆幸的是现在大家一眼就看出这部电影不值得花钱。
《倩女幽魂》版《捉妖记》，完全为了给动画特效公司找活儿干拍的吧，最后直接破次元变身成CG大战了，《阿凡达》张家界那场景逢过场必用跟这部有什么关系呢。成龙林柏宏的喜与阮经天钟楚曦的悲两组人物的情绪割裂感严重，笑料更是比较尴尬，而且剧情平铺讲述哪里有什么探案。彩蛋猪妖娶了驴妹。
聂小倩变成了蛇妖和燕赤霞谈恋爱，蒲松龄留着反清的头发讲着幼齿的台词，吃过的人还能吐出来，剧情毫无逻辑，笑点过分尴尬。可能亮点就是女装大佬有点婊吧。
不建议十岁以上同志观影
不怎么样。原本小倩和宁采臣是蒲松龄笔下的人物，影片里将蒲松龄探案和小倩宁采臣人妖纠葛几世写成了两条并行的线，并最后交织在一起促使蒲松龄写下了倩女幽魂这个故事。出发点是好的，但是问题在于——成龙饰演的蒲松龄和捕快严飞的喜剧探案故事（并没有），和小倩宁采臣悲情命运这条线完全割裂，观众好像在两种风格之间跳来跳去，转折生硬，笑点尴尬。小倩伤人的动机不知，宁采臣（燕赤霞）变成妖之后也不清楚为何暴走。人物的设计要么1.纯属搞笑，完全可以去掉。2.动机不足，看起来就很可笑。另外小倩和宁采臣的感情戏让人如坐针毡。都已经9012年了，希望编剧不要再写：“如果勇士能捉拿妖怪，我定将小女许配给此人”这种引起不适的话了。有少许亮点：漂浮轿子、通天塔、里外世界设定，暴走之后脑洞大开。
冲成龙大哥给两星吧，大哥咱能别沉迷于传奇了么
我觉得这部电影可以更名为新倩女幽魂，把好好的凄美爱情故事，硬是又要加上前世今生。你说改的好点也就算了，女的为了男的成妖却吸食十六岁少女魂魄，男的为了女的把众妖放出阴册。以爱为名就能祸害苍生，我劝你们要善良。编剧你祸害我们贺岁剧也就算了，请放过倩女幽魂。
CG做的比想象中好些，但空中画符的动作反反复复，好累。终极大战铺得过大，重走《天气预爆》伪DC风，完成度有限。很不明白阮经天最后很多特写和近景为啥还用CG，并且看上去还不是动捕，前期没拍到位？就那几个镜头把整个质感拉回《钟馗伏魔》。文本不提了，问题和《捉妖记2》一样，主配角地位混乱，两条线无法融合，而且为了颠覆张国荣王祖贤不考虑情感逻辑，和叶伟信那版差不多。其实镜子屋那段打斗创意蛮好，算是大哥照顾林鹏了。
整体不知所云，2星全给特效，不喜欢点【1歌曲】成龙大哥张口唱“君子坦荡”时，原谅我没法理解这音乐的前瞻性，就真的…很难理解 【2台湾演员】我发现对岸的人真的不适合在我们这边发展，金马（阮 影帝+林 配角）加持的他们让我意识到金马奖真的只是台湾省内自娱自乐的综艺节目，参与人少，所以演绎一般的两人可以获奖，呵呵 【3尴尬的梗】影院内的那些女性在傻笑，像极了被施咒语，我一直在怀疑我们是否在看同一部片，还好我没有娶她们，如果想合家欢尬笑，请买票入戏院！！！
作为成龙的粉丝，一直没好意思标注这片，我连《机器之血》都能接受，但这片实在洗不了。成龙尝试全新领域，出发点是好的，无奈导演执行力太差，电影不伦不类，同类题材看看希斯莱杰的《格林兄弟》就知道差距在哪了，这里编导要背锅。成龙大哥也是努力想讨好新观众显得不与时代脱节，但是方式方法还是上世纪的思路，代言二流游戏+与蔡徐坤合唱，此举能收获多少新粉丝不知道，只知道流失了不少老观众，归根结底，成龙不打，没人买账。电影世界观我还是挺喜欢的，但奇幻电影不仅仅如此，尤其是东方意境差的一逼，一部《捉妖记》带偏了多少华语奇幻片啊，徐克《蜀山传》真是死不瞑目
《在小猪佩奇过大年》面前，一切都是好片。
比想象中好一些，显然借鉴了不少科幻元素，有些设定还挺有意思，比如镜妖的设计，大概是出自聊斋里的《美人首》？最后的阴阳判中世界，那完全就是小行星带的太空战了（非常怀疑本片的特效团队跟《封神传奇》是同一个）。不过聊斋故事本身的气质就不适合做成贺岁喜剧嘛，《捉妖记》和《倩女幽魂》混在一起能不奇怪么？阮经天这回的造型不错，很天菜我喜欢！
《倩女幽魂》新编+《捉妖记》前传。从低龄奇幻到可歌可泣的凄美爱情的递进，或许也算一种奇幻效果。
大年初一早上就能在大银幕欣赏阮经天时攻时受的好颜，真是个不错的开始。家人看故事，我看这位颜值与演技全片担当，哈哈。对蒲松龄的改编，其实不如对宁采臣燕赤霞聂小倩的颠覆有想法，动画那段还挺凄美的。镜妖店是片中最有意思的打斗场景，可惜不给男主角们多配几招。其他的，故事也好，特效也好，经不住考验的依然太多，就连那能开一桌麻将的小妖，也真是土到可以……
我还以为宁采臣是做好去死的准备才去换的聂小倩，没想到他不想死啊，不但不想死还闯祸了呀，得亏是贺岁喜剧，不然这些妖怪跑出来第一个祸害的就是金华县啊。感情线和喜剧线真的割裂严重。
改编不是乱编，戏说不是胡说，倩女幽魂被改成这样，燕赤霞和宁采臣合一真的不能忍，还有那低幼的动画和剧情，东瀛歌舞，廉价场景是什么鬼，感情线也完全不动人。
成龙，周星驰，这一些巨星，在功成名就之后，向观众交上了这样的作品，真的非常失望了
我现在在电影院厕所门口充满了洪荒之力，两颗星全给中国式奇幻背景。故事是个什么鬼！毫无逻辑的大烂片！没见过这么令人讨厌的爱情故事男女主
很多影史名作、豆瓣高分电影深得我心的同时，普罗大众却无人问津，而有些个人感觉拍得并不好、豆瓣评分也低的片子票房却大卖，像《神探蒲松龄》虽然口碑差票房也不理想，我自己观影全程冷漠脸地时而尴尬时而嫌弃，但在影院观影时还是偶尔能听到同场观众的笑声，由此真切感受到不同观众对同一部电影观感的差异。被成龙大叔和妖怪们的唱歌跳舞的段落雷到，转场动画的美术设计倒觉得不错，不过这故事跟「神探」太不搭了。在豆瓣电影上看到成龙大叔接下来2019+2020两年的作品多达23部，不禁想感慨：他老人家也太拼了吧？（不过预计有些片子后面可能不会在这两年拍摄并上映。）
钟楚曦、阮经天还是可以的。一个正儿八经地演，一个颜值在线。成龙……作用在哪？骗钱？
电影院睡觉还挺舒服的，温度适宜，环境幽暗。
后面小姐姐的香水应该是雅顿绿茶，前面小哥哥一共看了十四次手机，斜后方的大哥睡的太香，一度打起了呼噜。
总得来说观影体验还行，和一个电影院的人一起睡觉也算难得的经历。
睡了一觉醒来发现还在打。又睡了一觉醒来发现爱情故事还没完。。。
40/100 这样故事懒散呆板不接地气、角色设置极其套路化、缺乏戏剧性、视觉效果毫无原创力和创造力、外加总有几个不合时宜的“宠物”的中国神魔题材的作品将会越来越没有市场。
果然扑街了！混乱的剧情！
剧情烂到无法想象
我被这部电影中的爱情实力呕吐，忘忧或成本片最大bug
是烂，但也没烂到一无是处，至少在这个耳朵都快听出茧子的故事中注入了点新想法。滥用页游五毛CGI的典型了吧，太没节制了，第三幕完全就是个动画片了…
一半内容说不清道不明
只为曦曦
宁采臣聂小倩燕赤霞这剧情乱入毫无章法，连日本艺伎都用上了，代言热血传奇，果然一刀泵出好多野怪刷，大哥这是很缺钱吗？
春节档里特效仅次于《流浪地球》，如果都是2D手绘动画，我会给满分。
剧作短板严重，不过好过隔壁台词里充斥的“去你妈的”“傻逼”，适合全家观看，商业片合格水准。
一星水平，看在林柏宏的面子上加一星。故事割裂感严重，像是讲了两个故事，以至于迟迟不能入戏。演员演技普遍不在线，以至于阮经天老师再次成为演技担当。为了炫技忽视故事逻辑，故事节奏和结构混乱，不合逻辑的地方太多。最后求你们放过倩女幽魂吧
唉……我枯了，且不说这部电影够不够格作为成龙作品，不敢相信都到9102年了还会有剧本做工如此粗糙的电影。六老师那句“细说不是胡说，改编不是乱编”现在用在这儿无比的合适。可以翻翻过去二十多年随手挑一部香港奇幻类型电影都比这个有意思的多。可能本作唯一的作用就是为成龙大哥补上了奇幻类型电影的空白了。当然，倒也并不是全无亮点，铜镜大战有点意思，以及后面决战过程中的打斗长镜，印象中成龙在动作电影中几乎没用过长镜头。然而这些只是一堆燃尽的旧柴里星星点点的几颗火星罢了。
2.5  《倩女幽魂》新编，红衣的钟楚曦极美，粗布的阮经天动情时刻的眼眸戳心
有些地方其实没有传说中那么差啦，还算是有一定想象力的，但80%的段落嘛，就像看大哥演了部网大。
看此片的阵容龙叔加钟楚曦，原本以为会是春节档电影里票房数一数二的。结果真失望。电影给我的感觉就像是《倩女幽魂》的背景套上了《捉妖记》的剧情。几个小妖的形象设计的真丑，特效也只能算是及格。一袭红衣的钟楚曦所饰演的小倩在颜值上不输于王祖贤和刘亦菲。她的小倩不像王祖贤那样的娇媚，则是有着东方不败那样的霸气。整个故事很没新意了，电影水平也就和八年前的那部《新倩女幽魂》半斤八两吧。所以分数低和票房差是有理由的。这不应该叫《神探蒲松龄》而是应该叫捉妖师蒲松龄。
大哥成好歹还有点五毛特效保底
成龙拍电影讨观众欢喜的初心应该还在，但成家班武打辉煌时代已经过去，改由特效替代不讨巧，沦为游戏式排阵玄幻打斗剧场；虽然特效不比《流浪地球》差，但题材倾向轻松搞笑低龄，剧本简单无脑注定无法高分，况且男女感情戏累赘容易让人分神，闷场比例不低。
阴册、覱门，这说明小倩不是妖而是鬼（感谢《霹雳布袋戏》科普了“覱”的意思）。剧情虽然垃圾，但灵符风暴、镜子屋和塔世界的设定挺喜欢的
為了鍾楚曦小姐才去看, 可她全程只有一件衣服,  服指沒錢!!!???
实在找不到优点，大概就剩对聊斋的那么点爱屋及乌乐吧，大多时候都仿佛在看动画
制作还算精良的（跟芒果台奇幻剧相比）低配版仙剑风无脑不休闲片
我做好心理准备剧情会很烂  但没想到打光和抠像这么烂……能用钱解决的事情都不是事啊  为什么不去做
一星给钟楚曦，太美了/一星给中间的动画，是我的菜/最后，这是个烂片。
钟楚曦真的不错，故事太乱来了，然后看完了片尾ed哈哈哈。
虽有《捉妖记》般的奇幻感 但剧情和角色有点混乱 甚至故事逻辑有点不合理 原本设定看似清代蒲松龄写《聊斋聂小倩》这篇的故事 但不知蒲松龄带着小捕头严飞是局外人 还是聂小倩与宁采臣这对人 妖恋情侣的破坏者 最后再硬凑这对苦命鸳鸯的分离 然后再写“来世有缘来世迁”的评论 有点奇怪 有些偏题了是吧
钟楚曦好美，一开始还凑合，就当自己在玩儿武侠网游了，越到后面越崩，结尾负分，传递了个啥狗屁价值观，可长点心吧，学学美国商业片
故事设定吧，虽然很鬼扯，但是当网文，也还行吧。但是男女主角真是一丝半点没有CP感，燕·采臣全程鬼吼，小倩反覆无常也不知道到底想要他死还是替他死，俩人到底诉求是啥，想替蒲松龄喊他们闭嘴、扔他们去轮回。
名起的不好，特效多但效果并不好。
两星给钟楚曦，又骚又艳演这电影完全浪费。故事就不用说咯，情节无脑的一言难尽。现在但凡奇幻电影，出现妖兽的就是烂片！！！
这片子本身来说还可以，不过，要说对比神奇动物在哪里，少了一种成人感。适合儿童观看。可惜了阮经天的演技和钟楚曦的美貌了
聊斋那么多故事，徐克程小东造就倩女幽魂后，懒惰的电影人就都跟风这个IP，毕竟重复美比创造美容易得多。本片的粗糙是从序幕的旁白就开始，诸多咬字问题且与字幕货不对板。CG美肤是禁术，如今滥用在各处，再无奇观感。小怪物歌舞还在模仿四年前的捉妖记，成龙大白话卡拉OK符合的是演员的人设而非角色，也是成龙标签的副作用。视效设计韩国味十足，完全看得出都是在捡徐克电影榨干的渣滓，无新意低成本。故事本身世界观缺乏逻辑，小倩攻击的动机是给姐姐报仇，而姐妹毫无情感联结。搭景服装塑料感严重。妖像西方精灵，幻术是X战警Blink，配乐非常迪士尼。我倒是记住了林柏宏，虽然演得也不怎样，但是长得也很韩国。
《神探蒲松龄》3D：名字叫“神探”，却跟探案不挨边，其实是重新解构了《倩女幽魂》，把宁采臣和燕赤霞合并成一个人，与小倩玩起虐恋。而成龙又在极尽搞怪，把招牌功夫丢掉，非要学捉妖记硬挠笑穴，风格割裂欠缺逻辑，可能只顾做特效，无暇打磨剧情。成龙扶持新导演精神可嘉，但也不能不挑导演啊。★☆
我，真的，看完了。
心痛，别无他想
一部电影真的承载不了那么多，一个点击穿足矣，面面俱到只会平庸。看上去是想走前些年捉妖记的感觉，感受气质都很合家欢主旋律正能量了，以至于缺乏了锋芒，但如果走家庭亲情这条路也未必一定不好，但偏偏主线又是一个违和的爱情故事，那么从一开始又为什么要从蒲松龄和世界观的视角代入呢，这就是一个鸡生蛋蛋生鸡的问题，说到根本就是想要的太多了。
这哪有什么探案，分明就是FFF团。
《捉妖记》热度去年就过了，今年居然还整出这么一个山寨版。以为片名加个神探，就能蹭点《唐人街探案》的热度，结果却没有推理的内核，只能让人贻笑。成龙大爷如今已经沦为了烂片之王，一声叹息。
上个星期在微博上看到钟楚曦发的视频，内容是教大家画“小倩妆”，然后结尾就提到了这部贺岁片《神探蒲松龄》。因为《芳华》，对她印象深刻，加之有成龙，就看了，还好预期一开始就不算很高，所以说失望的话只有一点点。阮经天在《妖猫传》里演的和尚比在这部电影里更有妖气好吗。这部电影就没啥存在意义了，内容空洞，不知所云。
成龙晚节不保，一部过时的电影，若是十年前拍，可能还有观众，在特效爆炸的今天，尤其显得平庸，剧情老套无趣，音乐太满，太多的棚拍绿幕，假……古装片要多拍实景才有看头，摄影师没追求，导演非常垃圾，
首先，蒲松龄是清朝人，发型很违和。其次，五文钱很少的，拿出一块碎银子，家里有矿啊。最后，这绝对可以竞争银幕史上最差的聂小倩与宁采臣。
其实还是有趣的，只是为了贺岁而贺岁的喜庆调调有些不搭，燕赤霞和宁采臣的转化也有些过于脑洞，钟楚曦是禁欲脸，有英气，和聂小倩的仙气并不匹配，都说演技不错的林柏宏，在此片里表演的有些尬，可能配音有问题，成龙也该歇了，因为不争气的儿子无法复出，还要自己赚养老钱，还要养儿子，可怜兮兮。
实在是有点无聊，我一度非常走神，越往后越无聊。居然宁采臣是蛇妖。阮经天还挺帅的。2019春节第三发。
画壁2，张渔专场，我对这类片子统一的评价：空镜不错。解构《聊斋》的方式我能认同，蒲松龄其实是捉妖人，但剧本一塌糊涂，这个制作本能做出妖猫传和捉妖记吧。
居然没有想象中那么烂，镜妖打斗的部分还挺好笑的，但是七十分钟以后就搂不住啦！
钟楚曦美如画。原来倩女幽魂的故事发生在绍兴郊外的兰若寺啊，居然离我这么近。蒲松龄与倩女幽魂的故事，电影名说是「神探」蒲松龄倒也有些偏颇，判官蒲松龄可能更贴切一些。阮经天和钟楚曦最后在阴册生门的生死诀别，纵使钟楚曦说出那句「我们只能到这里为止了」的时候美到让人心碎，但也终究只能望张国荣和王祖贤的项背。阮钟的倩女幽魂刚烈，张王二人的倩女幽魂缠绵。张国荣和王祖贤执笔题诗「十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。」是我心中聊斋故事的极致了。
他姓宁名采臣，字燕赤霞。真的是惊天阮了。我那个恍惚的人设啊。蒲松龄老先生做错了什么。。原来林柏宏是神探，成龙是蒲松龄，他们加起来就是 神探蒲松龄。。。。。。
场景好人也好看
图个乐呵⑧...
没有什么剧情
一星给我的电影票钱，一星给龙叔~~~电影当然算不上什么好电影，但是绝对是标准的合家欢电影，许多年轻家长应该会选择带孩子去看的。
成龙是来干啥的？
2.5最初的设定挺好的，可以发展出一个妖怪世界，后面硬靠倩女幽魂让主角是谁变混乱了，世界也变小了。
就是一个，过年一定要去看贺岁片的节奏，然后就选了还有位子的去看了。看完过年气氛都消失了，笑点笑不出（我笑点已经很低了，还笑不出，实在糟糕），故事没看头，特效太过夸张（都看不见谁打谁了！），感情戏不感人，一部完全没意思的电影。
卧槽，必须要提一下，阮经天在里面太！帅！了！吧！！！！！
视觉效果和特效做的都挺不错的，东洋那块画面很美，镜店打斗很有想象力也很精彩。结尾如果停在宁采臣重新开始还是不错的，后面真的太画蛇添足了，另：王祖贤的聂小倩真的没人能比
原来妖还分县界，你把你们县的妙龄女子都找来，我去别的县，可不可以？镜子打斗那场戏加一星。
为什么这么烂的片我也去看？因为票是别人送的不要钱啊
这么多年，成龙大哥的春节档电影也卖的一部不如一部，也该退出这个春节档了（还好今年的疫情，拯救了还没上映的急先锋，否则又是妥妥的炮灰）。连捉妖记自己的续集都那么烂了，没想到还会有人去模仿。如果说前半段还勉强可以，后半段燕赤霞黑化整场CG特效以后就垮成渣了。为什么中国神话的特效就那么西化那么浮夸，封神传奇的教训还不够么。
这种奇幻片都是开头设定还不错，皮囊也还可以，结果后面一泻千里一肚子烂疮。镜妖那段很经典，算是奇门遁甲回魂了。宁采臣等于燕赤霞的胡改真是。。。
也就音乐还算可以，Tim Roth太猥琐，不适合演这种文绉绉的角色
不喜欢，没共鸣。
对不起,期望过高.
不伦不类
终于也算完整地看过一遍。作为一名电影导演的托纳多雷基本谈不上什么艺术品味，许多人津津乐道的那段斗琴戏就是一场集中展示，而那些努着劲要塞给观众的情绪和体悟，也大都显得做作和空泛。《海上钢琴师》能取得如今的这种“经典”地位，也算是一个值得玩味的电影传播学案例吧。一个自作多情的建议：如果你把《海上钢琴师》视作所谓的“文艺经典”，那多去看看其他不同的电影吧；如果你已经看过很多不同的电影，那不妨回头再重新看看《海上钢琴师》。
这部电影对于我个人非常有纪念意义，它令我惊觉自己的改变。那种宁愿守着旧梦死去也不愿意走向迷茫未来的懦弱，令我哀其不幸怒其不争，你哪儿都还没去怎么敢装逼。于是曾经爱过的人和电影，便都不爱了
烂到家了。深沉的旁白对主角思想进行阐释和升华，逼着你去崇敬。而尤其烂的地方，在于那种对艺术的庸俗化的理解，似乎艺术家不是靠他自身的创造力和艰苦的劳动，而是靠他那种与大众隔绝对立的姿态而存在的。没有艺术创造力的人，就会用这种方式意淫艺术家。 
A.#讨厌马克西姆的一千个理由#  B.塑造人物也太失败了...1900是上帝本人吗都没有成长过程的。C.I hate tedious legends. D.All those cliche about “LOVE” E.煽情煽情过度煽情呵呵大 F.Tim Roth演的不算好。还是跟昆汀玩儿吧QQAQQ G.但是运镜啊布景啊光影啊都完全decent。这个值得赞很多次
冲着莫里康内的配乐看的，电影本身实在欣赏不来，tim roth那样子太痞了，深切怀疑这片靠OST骗了不少分
有什么好的地方？
很多人告诉我，看了后他们都哭了。

于是我也很特么的想矫情一番，可是完后，特么莫名其妙的昏睡了N次啊
5.1 院线版，最典型的伪经典电影，无聊不可怕，无聊又流水账还没有情感才可怕，更可怕的是这些都没有讲清就开始煽情，蒂姆罗斯的表演太糟糕了，装逼不说，他根本没有一秒能让我感觉到这个男人没去过陆地，分全是给莫里康内的配乐的，这片能有如此高的影迷口碑简直匪夷所思
一个缩卵的技术宅的传奇一生~过于矫情的宅男幻想~
装逼片中的战斗鸡
觉得自己和豆瓣的口味越来越不一样了。。。。。。。。。9分式咋个打出来的？不晓得打5星的人是不是看懂了？是不是有那么感动震撼？还是在人云亦云。。。。。
做作矫情到肉酸，连带Tim Roth都让人讨厌了。两星给配乐。
盛名之下，其实难副，怪不得只拿了一个金球奖最佳配乐。相比之下，玛莲娜有奥斯卡最佳摄影和最佳配乐提名，金球奖的最佳外语片和最佳配乐提名。天堂电影院就不用说了，当年奥斯卡和金球奖的最佳外语片。
看了几篇评论，基本都是废话，首先，1900不会孤独或寂寞，所以不需要同情。其次，1900的存在本身就是一种美，不需要言语，根据周易的理论，男为坎，即月。女为丽，为日。月表想象力，创造⋯⋯又表海王星，即双鱼座的所有特质。换句话说，男性的本质为月。若要咬文嚼字，那么1900非常MAN
这部传说中的经典我从来也没有完整看过，这次找了个夜场补上了。问题极大，首先是表演，Roth的作品这么多年看下来永远一个样子，演什么都是他自己，我看不到1900这个角色；Max的演员很入戏，但是找这个无法控制自己眼球活动的人真的明智？再说叙述结构，很熟悉吧，从泰坦尼克号来的，只是这部里的旁白很多时候不知是Max对谁说的；最可怕的是对爱情和音乐的描绘，鬼鬼祟祟潜入女舱偷吻姑娘？你在逗我？不是背后有煽情的音乐就纯真了，这是非常恶劣的行为。对音乐更是亵渎，首先，这种天生就掌握全部音乐理论与复杂和声的神童不存在，音乐是刻苦训练昼夜思考才能得来的，其次，斗琴？琴弦能点烟，这简直就是给小学生看的动漫的路数啊，音乐是和谐与交流的艺术，不是斗出来，现在连动漫都不这么演了。结尾的那一套我也不买账（下续）
剧情矫情至极，斗琴看着犯尴尬，不明白这样的片有什么可吹的，IMDB上都达不到top前250在豆瓣竟然top13？真服了国内这帮电影白痴了，以为跟风吹小清新文艺片就能给自己装B了？跟风吹属实弟中弟，这种业界水平中下的电影，纯粹导演意淫向，《返老还童》作为同类型的人生电影秒杀你这意淫片
恶俗、经不起推敲的细节，俗气无比的结构，满嘴跑火车的男主加上智商为0的德军，难怪频繁出现在“最过誉影片”之列。我不会说我分了两次才看完，其中还忍不住关掉一次，换成【八部半】看了半小时。
看不下去，实在不喜欢男主这种夸张深井冰式的表演，让我想起了邓超。。
我不是很能接受严肃题材喜剧化的处理手法，我明白导演以喜剧写悲剧的意图，但我感受不到其中的力量。男主的话痨和只放不收的粗糙表演严重影响了我对故事的共情，后半段的有些所谓浪漫桥段简直是败笔。
给痛苦涂上一层所谓温暖仍不能改变其为痛苦的实质，有时反而会掉入自己编织的迷梦之中，我宁愿清醒而痛苦地走向毁灭也不愿带着不明不白的乐观迎接死亡。
这是我为数不多的无法认同的经典电影，可能以后会有新的感悟吧。
父爱是伟大的，但战争不是父子游戏
2020.01.05 4k修复影院重看 5-2-1 非常惊异甚而愤怒。后半段为了延续前半段的喜剧风格而选择继续用夸张的表演和谎言来对比掩盖或粉饰集中营的残酷，小男孩的存在如恶意炮制的美好幻想割裂着谎言的世界与本该更多凝视的苦难，到最后这种失效的幽默甚至使得那片雾中的骸骨山比周遭显得更像虚妄。死于机枪下的贝尼尼看似悲情却套路十足，结尾美国大兵开着坦克穿过着囚服的人群则更像是导演的献媚心切对受难者的又一次羞辱，令人哗然。
你有多么坚强才能演这出童话 但我还是不喜欢你舞台剧般的肢体和语言
完全不符合科学逻辑的机器人电影，我怎么看怎么别扭。又不能算是童话。有些细节比较注意，但是基本没什么意思，只能算闹剧。如果说稍微有点好的话，应该算是在戏剧冲突情节推进方面的娴熟，但也只能算技术层面，好莱坞电影在这方面一向不错,所以这不能算是突出的优点。煽情方面也比较俗，都是些百试百
萝卜谈恋爱，滚蛋！
歌单影像倒是没啥大问题，频繁地使用经典金曲转场，整体的节奏性、旋律性都得到了提升。但它以一个虚构人物为引串连起美国近现代史关键节点的做法，无疑与《霸王别姬》一样是别有用心的：人们为之疯狂的根本，正是基于这种对个人传奇和历史发展轨迹相辅相成的对民族自尊心的精神按摩。从不觉得电影的职责在于“讲述”历史，反而使人物易于陷入宏观叙事的漩涡，沦为提线木偶一般的存在。
Run！ Forrest！Run！跑出阴霾
世界上最討喜的弱智，完全不使人生氣煩惱，而且還不時會超出本身的智商的表現。雖然這麼說，但遇到這種專一感情的電影我還是很沒輒...。
那老头为啥不早点买机票带老太太去仙境瀑布？
开头还行，二十分钟以后越来越没意思，俗的一逼
电影沉溺于“女变男”的戏谑和奇观中，女人无力反抗命运固然可悲，成为父亲梦想的奴隶也丝毫不值得骄傲。本片传递的家庭观、男女观、国家观和体育观都封建且迂腐，连鸡汤都算不上只是直男癌的呕吐物。
深夜翻墙看完，感觉恶心，太做作
父亲价值观简直令人作呕，以梦想、金钱、冠军强制女儿人生，所谓父女情不如说是满足私欲后的奖励。电影讲述打破性别偏见，其实自己已经偏见得无可救药。纵然父权被击倒在地，也要用整个后半部分将其再次扶到最高位。
价值观确实有问题，或许只有放在印度的语境里才能成立吧。看完很不舒服，沦为父亲实现梦想的工具，真的就比沦为别人生育和家务的工具，更值得赞美吗？不过是同样恶心的两件事罢了，哪有高尚和胜利可言。
价值观明显有问题…这么高的分数也是醉
要是你妈生下你，因为当年没有选上世界小姐，于是让你变性参加世界小姐选举，等到你成为世界小姐的那一刻你会感谢你妈吗？别闹了！
就算不讲父辈未完成的梦想，强加给子女有多歪曲价值观，男权和女权被最终的成功强行洗白也是够恶心的。电影如何制造说服两个女儿接受父亲的意愿属性呢？是安排一个传统女性规范的女孩反向洗脑。改编真人真事在之后打破男女固有分化是好事，但大部分人依然随波逐流选择摔跤运动，不还是因为所谓成功梦？
牺牲个人价值为父权买单，还堂而皇之上升到国家意志层面，价值观令人作呕。
一位成功的教练，一个失败的父亲。到最后，圆的仍旧是他的国家金牌梦，女儿所得到的不过是一次被肯定【姐姐以长发女性、科学方法赢了父亲的高潮昙花一现，最终仍以女性特质被阉割的代价赢得了国家荣誉】父亲绝对话语权下被限制的童年、梦想、自由，一切只不过是“为了你好”的现实荒诞剧
不值高分。最大的原因就是分明是用一种束缚去摆脱另一种束缚。对于男主的两个女儿来说，其实依然没有选择。可能它在印度的语境下有一定进步意义。但从我有限的视角来看，可能拍徐云丽怎么成为VIP更吸引人。
价值观不同。我不会强迫孩子去完成自己的梦想！更不忍心对女儿那么严厉！
片子是不沉闷的，可是一开始的节奏就让我浑身不舒服，丝毫没有看到一点女权色彩，看到的只有女儿们被逼着去实现爸爸的梦想，就算她们能赢得比赛摆脱家庭主妇生育机器的命运走上人生巅峰也不能掩盖这一点。片尾曲的时候有两个印度小哥跑到荧幕下面一言不合跟着音乐跳起舞来23333
电影本身套路化，但这部电影表达的价值观还真是令人反感啊。★★
什么都过了。
我先不论你有什么价值取向问题，也不在乎你情节有多烂俗，镜头语言低级到连国产电视剧的水平都不如，这就无法忍受了，配乐更是灾难。同样的体育题材，去年有一部已经比较平庸的《飞鹰艾迪》，都完爆本片。
建制派勵志片告訴觀眾：女性遭受的苦難，有且很可能僅有兩種途徑化解。1. 祖國的榮譽，2. 父權的夢想。雖然這部電影的女演員選得不錯，但我不喜歡這部電影。而且也多虧對白是一項大家不懂的語言，要是普通話念出來，觀眾早白眼了。
如此父权社会，要比电影本身的无趣、冗长、强行煽情抢眼的多。女儿的成功是由“去女性化”和代替父亲完成梦想而来的，不过这多少是种“肉糜”视角，代入到当下印度社会，这已经是种反抗了。
坚决打倒以各种套路包装的、倒行逆施的民族主义和父权思想！
豆友们你们简直是在搞笑
分数虚高的可怕，太套路了，所有感动和转折都经过精密计算，谈不上什么影像创造，就是个故事，这不值得骄傲。在印度的现实背景下电影自然承担了部分现实功能，这个不否认。
这部电影让我对史密斯的好感度直降。。。。
忍不住再发一次，真的是一部让人忍无可忍的超级烂片，剧情就是，我们家很穷，我很有天赋，然后我和儿子过得很惨，煽情往死里煽情，然后结束，佛都有火啊，剧作上毫无价值与水平的片子，也难怪中国电视剧都又臭又长了，大家都喜欢模仿这种恶心的电视剧式电影。
该说什么呢？不觉得励志所以...也就不觉得好看了。
又是好莱坞造梦机器典型案例，怼到脸上给你安利美国梦，还能怎么看，明知道最后是绝处逢生的，结局都安排好了，还能怎么看，无非是卖卖惨终成大人物，想想有色人种在资本社会的现状是乔治弗洛伊德那样被压到窒息死亡，真是讽刺。要考究起来都不算真的惨，只是他投资失败导致的生活困境，而且像他这么聪明的人注定这种困境是暂时的，这对于普通人来说连励志都算不上，至少在个人条件上就不对等，说白了扮猪吃老虎，假装弱势骗眼泪。相信我，这部电影是拿来测验阶层的最好选择之一，基本上我认识的小富小康都很容易被它打动，而像我这样的贫下中农，全程观影的内心独白基本就是wtf。小资阶级的忧伤我是永远不懂啦。
办案过程太粗糙了，最后。。。不想说了，过誉的片子
用未成年犯罪作为案件的（表面）核心，如今在戏里戏外都成为某种「惊爆点」只能说明当下编剧创作的枯竭与外阻越来越大，本质上还是非常浓郁的宝莱坞夸张与肤浅的故事叙述与呈现，尽管如此依旧可以看到无数天朝映画对此的模仿，对于天朝电影则是另一重的降维打击。
叙诡和jump scare玩得还行，其他的狗屁不通。
感觉，这是不是一个电院学院里某一个没毕业的导演学生交的一个不成熟的作业吗，真心难以看下去，智商，是硬伤。而拍这种题材，一要细致二要客观三要逻辑四要专业……它，似乎什么都没有，如果看过CSI，估计玩办家家都会玩很比它好。
好难看的悬疑片。逻辑乱七八糟，叙事碎的宛如一块掉在地上的豆腐
很少见的没有歌舞元素的印度电影（可能也是这种题材实在加不了歌舞）但剧情还是略有漏洞
我居然耐着性子看完了，各种扯淡."你注意到电影票上的泥土了吗，那是隔壁大街上清洁工打扫卫生时沾上的”，为啥每条线索都那么鬼扯。印度电影有两个共同点一个是慢镜头多的，你会怀疑他在凑时长，第二个，整部电影都要加上背景音乐。
节奏不好
太急了，剧情的处理太过于粗糙，显得太过急躁，凶手一个一个的浮出水面来的方法看似高明，但却过于消耗观众的兴趣，第一次震撼，第二次没想到，第三次就是觉得无奈了（疑惑为什么只要有嫌疑的人都扯上了关系），第四次完全在预料之中；远没有第一次来的震撼，剧本是个好剧本，但是拉胯啦，如果可以先抓到心理医生，医生拒不认罪，在选择一步一步推理出犯罪过程并搜集证据就好看啦；
故事框架还可以，导演和编剧太烂了。。。我服了。。。
就不应该忽视电脑上1970/1/1 你要真的是50年前的电影按着拖沓老套的剧情我还能给你找找理由 
立意不错，逻辑稍有欠缺，影片少有的不带印度电影独特的风格。
除了女演员比较养眼之外，就没啥太多可看的了~
如果這是一部沒有續集的電影，那，故事講的真夠嗆。確定雙胞胎沒被調包？確定法醫不是幕後大boss？洗洗，睡吧。哦，系好安全帶唷～
印度网大。极其做作。
BUG不是一般的多，过誉了
我以为我在看港剧？
用力过猛。动不动就 慢镜头+吵死人的bgm 不知道的还以为是什么抖音短视频呢。逻辑上有很多bug，匆匆就结束了，全片好几个反转，感觉导演很迷恋反转，为了反转而反转，都不顾逻辑了。。。其实如果按一开始的小孩杀人的逻辑我觉得挺好的挺说的通的。一开始说因为小孩诱拐小孩所以没能引起别人注意，后面为了反转又自己推翻，到现在也想不明白，一个一脸邪笑的光头健壮男子在那么多人的地方 直接抱走小女孩，所有的保安和群众居然都说没有看到过可疑人物？
配乐过于喧嚣；
反转太多立不住；
bug也多。
烂片一部 剪辑太jb拖沓 像开始去医院两个镜头够够的了 其他3个镜头和故事无关好吗 更没有表现男主的什么
演员表演生硬 剧情想玩个反转也没玩好
调色等等观感极差
不说导演驾驭剧本的能力了，起码的视听语言也生涩
本来挺喜欢这种类型的剧，但是这个不咋地
从节奏、片名来看，这个法医都是在误导吧。过誉的电影，不跳舞出不来佳作吧。心理医生控制就成了为反转乐意设置的桥段了。剧情完全没有一次看到底的欲望。
漏洞过多。没办法解释男主反转的原因，也没有任何铺垫，双胞胎也没有下文、莫名其妙。
烧脑没感觉到 反转也没有惊讶到我 就一个非常复杂的案子而已
太扯了
有点扯。
差点意思
演员演技刻意而机械化，剧情也极其生硬，为反转而反转，剧情逻辑尤为多的硬伤，悬疑氛围也全部靠配乐强行渲染。
很少有不唱跳的印度片子
这个节奏…
迷惑
剧情上纯粹为了反转而反转，最后一次反转的也太恶了，逻辑上各种欲盖弥彰的不讲究，诺克斯十戒都数不清它破了几个了，摄影上各种的虚张声势到自恋，配乐上恨不得把你从凳子上震起来，结果越是表面嗨越暴露内核的脆弱，所以说啊现在正经的悬疑推理离我们真是越来越远了
演技/摄影/导演 都是不及格的水平, 白瞎了剧本
和某个短评说的一样：男的个个都是大胡子，差点连人都分不清，更别说故事剧情，一团浆糊的感觉。分数偏高了。
真是拖沓，强行尬戏
一般般
剧情没有看点，设定也不行！
不喜欢
这编剧脑洞朝哪开的
虽然说原始剧本好 但印度语一到关键时刻就切成英语实在是有点出戏 所有小情节的问答全要完整未免显得弱智 生硬体现高科技我也觉得没必要 还有氛围全靠阴间配乐…
不咋悬疑的一部鸡肋剧，悬疑最怕老梗，还长，最后让真凶去死也很莫名。不建议浪费时间，毕竟印度神剧多得是，比如调音师。
借壳电影，借的还是广为人知的抄袭剧的壳，真是可笑。Shame on you!
爱情公寓大电影之抢你钱没商量
如果当年的电视剧是山寨货的话，尼玛这部“电影版”简直就是拼多多啊！
第一次这么前，前排围观花式吐槽
和爱情公寓没有毛关系！连主角都不是！主角其实是袁弘，电影是盗墓笔记！爱情公寓里人物其实是客串！大家千万别再买票了！看了20分钟，影厅里人走了一半！我是硬着头皮在看！希望有奇迹发生！根本不信他们会骗我！这不是爱情公寓！连抄袭都不是！我己经出离愤怒了！！电影马上快结束了！我快解脱了。
刚在知乎看到个评论
“其实这些人哪有什么情怀。正是因为没有情怀，所以当别人赋予他们一个情怀的时候，他们就会自我感动的立马用拥抱来迎接，  然后到处宣扬，这就是我的情怀。”
烂片能不能超越逐梦演艺圈看造化吧
如果你的朋友看完爱情公寓电影版，还跟你说好看，并且还期待看电视剧版爱情公寓5的话，那么请拉黑他！
确定了，是爱情公墓无疑。
最好的朋友在土里，最爱的人在坟前。
————分割线————
《爱情公寓》这是下来控评了吗？影片没上映之前无论怎么遮掩躲藏都好，曝光之后我看如何堵住悠悠众口，抄袭+卖情怀圈钱是怎么都洗不白的事实，吃相太难看！
除了是《爱情公寓》的演员演的之外，和《爱情公寓》毫无关系，而是一部盗墓、探险片，还高呼“原班人马，十年重聚”口号招摇撞骗。
一部叫做“爱情公寓”的电影，竟然和《爱情公寓》毫无关系。
这是多么的滑稽！
而且本片没有任何点映，并且在8月10日下午14：00才上映，就是为了晚一点被网友发现这部电影和《爱情公寓》毫无关系的秘密，能多骗一点票房是一点。
脑残粉拼命维护这部毫无诚意、摆明了就是为了圈钱的电影，到头来片方只是把你们当成韭菜收割。
恍恍惚惚，你以为我不会再来么，错了，你在圈里这么亮眼。
王传君是个聪明人
爱情公寓电影又创造了一个新圈钱模式，问消费粉丝的借壳电影怎么圈钱？看看爱情公寓！第一电影上映前千万别放预告片，更不可能点映，不然内容不就露馅了，评价出现了谁还会去看！第二首映当天下午2点以后再开始，趁着粉丝的情怀多卖2张票！爱情公寓创造了电影就赚首日票房的上映模式！
为原创作品原班人马两亿票房打电话。
评论呢请问？
看不成小偷家族被拖来看这个，好几年来第一次看国内喜剧片，心情仿佛吃屎。如果对电影有半点尊重都不会拍出这种东西恶心观众，最可怕的是影院基本满场笑声络绎不绝……带男朋友女朋友来看要是他笑了就赶紧分手吧……
粗滚！竟然是盗墓！！开创新类型：诈骗电影
截止2018年8月10号15：00，首日票房2.09亿？都是些什么人去看了？我对电影市场和一大批观众是绝望的……
开创中国电影新类型：诈骗电影。对了这片去年拍的，如果说这帮学生拍完爱情公寓时还不懂事，都2017年了还接这种戏，非蠢即坏。除了金世佳和王传君，连带南派三叔一起转黑。（豆瓣什么时候引入负分？豆瓣赶紧把简介剧照和角色名字改了吧
欺诈消费者，求有关部门介入
毕志飞这次遇到对手了，我竟然分辨不出两者谁更烂
厉害，两点之后上映。
披了壳的盗墓笔记 呵呵
袁弘竟然是主演？？？这保密工作做的，我都不知道他参演了这个电影
原来看这个只是单纯的为了搞笑，但自从看了这几部美剧后，才发现很多片段都是整段整段的搬过来，毫无新意可言。本该到此结束就算了，没想到现在又跳出来圈钱，说看的是情怀的人，我想说你的情怀不仅是抄来的，还不值钱，三观不正的剧，何必谈情怀？2.0
为什么你们都在骂啊，我反倒要感谢爱情公寓！谢谢它让我认识了老友记、生活大爆炸等等优秀美剧。最后日常安利B站up主残狼之卑。
能骗一个是一个
滚。
看了一部分观后感，真的气愤，徐磊怎可以这样糟蹋《盗墓笔记》。恶心死了，以后还是只安安静静追书，绝对不关注其它的妖蛾子！
同天上映的就你不让评分？票房还最高？
抄袭公寓借情怀圈钱，恶心至极
韦正，汪远，你们对得起一直在等待的粉丝吗！作为爱情公寓粉，真得非常失望，情怀就是你们的洗钱工具吗！！！我现在真感到羞耻！一颗星全给那四个字，爱情公寓，而不是，盗墓笔记！！！
女朋友要看，看后我决定分手
转微博/知乎热评:
你们在这两个小时里承受的一切，就是支持抄袭的报应！
实在忍不了，一坨。。。
看之前以为是“最爱的人在身边，最好的朋友在对面。”
看完了发现是“最爱的人在盗墓，最好的朋友在挖坟。”
演员和剧组还有电影发行方一起欺骗大众，绝了……
我上初中那段时间也很喜欢看爱情公寓，但这种纯粹靠着抄袭拍出来目的只是为了圈钱和毫无逻辑的搞笑的电影希望能越来越少…因为这样的电影如果越来越多，那么以后就没人会去拍银翼杀手那样的电影了。
抵制垃圾，人人有责，和情怀无关。
《爱情公寓》和《盗墓笔记》这两个全中国最恶臭的IP居然还他妈合体了！今时今日还能听到电影主角满嘴“神马”、“东东”、“为毛”也是一桩奇景了。十年过去，这些主角的人生竟然还是没有一点前进，还是做着一样的工作，还是在跟别人合租，还是在搞初中生级的暧昧，说真的也太惨了吧……（不过袁弘好帅哦，为什么袁弘这么英俊性感兼具文艺气质与荷尔蒙的男演员现在都沦落到演这玩意儿了！！
本身就是挂羊头卖狗肉爱情盗墓公寓，除了片头片尾和爱情公寓有半毛钱关系？里面cosplay小丑女和杰克船长迪士尼给版权了？垃圾豆瓣，删除我的评论欺骗消费者企图为这种抄袭之作打广告？真的国产电影已经沦落到这种地步了？对于这种抄袭之作反手就给一星！
情怀狗滚。抄袭无法洗白。如果因为这是你的青春打的高分，那么你的青春真是显得一文不值。恶心
爱情公墓
喜欢的人埋身边 基友埋对面
情侣同穴骨灰盒减半墓地管理费全免
差的不能更差了
当初骂王传君骂的那么狠的人呢
没节操啊没节操，我以前怎么会喜欢看这种电视剧
这电影完事后凡是打上韦正汪远四个字的所有戏剧一律不看。
继续拍电视剧没啥，拍个电影也没啥，问题是拍个假电影，骗情怀就有问题了。骗子
爱情公寓只出现了30秒，其余时间都在盗墓。我特别期待爱情公寓的铁杆粉看完之后的心情，这应该是史上第一部官方猛操粉丝，从各个角度毫不留情一顿猛操的电影。
愛情公寓最後兩個良心人 -王傳君 金世佳
爱情公墓
喜欢的人埋身边 基友埋对面
情侣同穴骨灰盒减半墓地管理费全免
给隔壁渤叔的《一出好戏》做了一波侧面宣传，还行
内地电影知名诈欺事件。
2018金酸梅奖最有力竞争者，这么烂怕不是自暴自弃了
开启了诈骗电影的先河，牛逼！！！
看后发现是爱情公墓
看了一半看不下去了，出影院缓口气，什么垃圾玩意儿，当大家都是白痴吗，圈钱也有点职业精神好不好！
为什么不能打0分 这大概是我觉得最烂的一部电影了 电影只是在消费观众 卖弄情怀 其实跟剧版的爱情公寓根本接不上 开局出现盗墓三人组 从头到尾剧情烂梗 抄袭 玷污了我的盗墓笔记  靠着一股情怀去看抄袭电影 最后才发现这部电影玷污了我的青春！
电影看了半个钟来打评分，这什么鬼沙雕剧情，还我电影票
盗墓公寓实锤了，好了，公寓那帮人也许永远没有结局了。辣鸡导演和编剧以后见一次黑一次。
神他妈爱情公寓 圈钱的嘴脸要不要这么明显  挂羊头卖狗肉的群魔乱舞  串了这么多角色你买版权了么？？大热天的来看一部这么智障的电影我才是有病
不能打零分？
绝对的烂片，就是一圈钱的烂片，也不知道怎么火起来的，一群傻白甜还来看电影，包括我自己
没啥说的，，，大家都清楚了。。。看得我挺尴尬的。。。剧情挺无聊的。。。(某些地区听说有免费放票的活动啊)
本来抄袭公寓还能卖情怀，但这个披着抄袭公寓的壳子捞钱更让人不齿
对不起虽然我很喜欢爱情公寓，但是这跟主线剧情毫无关系，我现在正在电影院看，已经一个小时了，我快坚持不下来了！
现在喜欢跟风的人太多，就像之前很多人说喜欢张国荣，其实根本没看过他几部作品，不了解他是一个怎样的人就在喊。还有说欠星爷一张电影票，也是超级多人跟风在说，是真的喜欢他的作品吗？爱情公寓先不说抄袭的问题，在当年看的时候，确实带给我们欢乐，尤其是第一部，后面几部越来越敷衍不好笑了，但是这部剧怎么就是青春了，你说仙剑奇侠传，家有儿女，武林外传是青春，我还觉得有点道理，但是爱情公寓除了第一部有笑点（抄袭这事先不说），后面已经没诚意了，江郎才尽的感觉，现在一部爱情盗墓纯粹坑钱，不觉得是对其他用心的导演和编剧的侮辱吗。
人不要脸，天下无敌啊。
身边如果有人去看这部电影，真的要重新认识一下他的三观了
越来越没节操了，情怀也越来越廉价，电影都开始借壳了..
1.0。我只想说，王传君和金世佳选择退出，是再正确不过的决定。
一时间，我竟然不知道看的是盗墓笔记还是抄袭公寓。
“最深的坑，要用最狂野的方式去填。”这既是南派三叔的心声，也是《爱情公寓》一众主创们尴尬的现状。他们就像电影中的主角一样，在抄袭、版权、角色定型等风波中难以脱身，他们也渴望成为暑期档的主角，于是想到了“换箱子”这一招，来了个移花接木。但这份“主角光环”终究不是属于他们的，骗得了一时，骗不了一世，愤怒的观众终将让他们为自己的小聪明付出代价。其实抛开别的不谈，单看电影本身，还不至于说烂到极致，当陈赫那张猥琐的脸出来你就知道该用什么样的心态来对待这片子。真正的搅屎棍是南派三叔，不珍惜羽翼，天天给自己的片子胡乱授权，到现在没有拍出一部及格作品，这是真正的掉到钱眼里。对了，不知道看这部片，领导能不能给我算工伤。
坐在一个爆满的厅里面，非常幸运的，左右两边都是一组女生，看着电影，听着她们的聊天、评论和笑声，整场电影下来，自己内心充满了内疚感，真的觉得自己不应该坐在那里，太扫她们的兴致了。右边的女生甚至直接跟她的小伙伴说为什么旁边那个人都不笑…想想真是对不起她们。
在这里你甚至能看到爱情公寓
还好这片没有王传君、金世佳🙏
出品方吃相实在太难看了！尼玛这么一部连个像样点的预告片都剪不出来的小烂片，居然能拿到45%+的全国排片量，比《一出好戏》多出近一倍，首日票房更是高达三四亿……拍片不舍得花钱，弄虚作假倒挺舍得下本。见过弄虚作假的，没见过敢弄这么虚、做这么假的！不能忍！
看完一出好戏后再看这个的时候，比下地狱还难受！
《盗墓公寓》 都8102年了 还有如此恬不知耻的营销 也是开了眼
向毕志飞道歉。
奉劝各位爱粉别去看了，本来很期待没想到就是个挂羊头卖狗肉的圈钱片。这不是爱情公寓，活生生成了一个盗墓片。为这种消费情怀的圈钱片不值得花钱！实在想看就等两天看个枪版就行了
粉丝洗的太难看，第一次见人理智气壮的说抄袭怎么了？
这不是《爱情公寓》电影，而是《新次元冒险家》的冒险片。 因为几个爱情公寓的演员，为了票房干脆叫爱情公寓，让《新次元冒险家》改名为《爱情公寓》，还到处宣传“原班人马，十年重聚”视频招摇撞骗。并且在8月10日下午14：00才上映，就是为了晚一点被网友发现这部电影和《爱情公寓》毫无关系的秘密，能多骗一点票房是一点。 脑残粉玩命洗白这部没脑子、摆明了就是为了圈钱的电影，看看爱情公寓脑残粉洗白多厉害，于妈粉，小四粉，唐七粉，流潋紫粉学着点吧！
0.8/10，太！尴！尬！了！毕导应该高兴，《爱情公寓》的上映也许能让他的片子从豆瓣评分倒数第一变成第二！PS：这片和爱情公寓压根没半毛钱关系，套上了盗墓和参杂了乱七八糟的东西看完不知道想说啥！说实话，看这种片子真的拉低人的智商！是的，被人唾弃的东北低俗喜剧都比这种看起来高级！
盗墓笔记：又动了谁的奶酪了？呵 爱情公寓不抄袭美剧来抄我 看来真的很闲 厉害厉害👍
两个垃圾ip加一起简直是难看的超级加倍啊
一星给大电影不要脸的勇气，不多说了，看错毕导了，毕导起码坚持原创，给《逐梦演艺圈》打两星去了
是不是有病？
洗钱电影
诈骗电影，希望这里的评价一星可以为同期电影争取更多的排片。
挂着爱情公寓卖着情怀里面放着别的内容东西，这也太过分了吧 骗人也不是这样骗的啊
  没演技的还在苟延残喘，你看，我从来不会瞎几把给一星吧。都是有原因的。
  王传君那句商业片已经表达了一切。
  diss怎么样，有本事参演爱情啥的你跳出来并且成功转型啊。
撇开抄袭一切不谈，这里还有4s和退票的我们混合双打骚操作，plus挂羊头卖狗肉搞假情怀，厉害厉害，不鼓个脚都不行。
《盗墓笔记》是有多不自信，才需要借助《爱情公寓》的壳上市，《爱情公寓》是有多不要脸，才能连自己的粉丝都坑。要说国产烂片多不胜数，能从众多烂片之中脱颖而出，获万众一声的骂评者，也算殊荣。本片当与《阿修罗》《富春山居图》《逐梦演艺圈》并称为四大烂。
片方是花了多少钱申请不显示评分的？
我的tag：爱情公厕、爱情公墓
一部电影宣传时当塔的重点不是剧情，不是演技而是什么所谓情怀时，那么我劝大家一定要小心。虽然一张票没多钱，但花钱买罪受，还是让人憋气！
史诗级挂羊头卖狗肉。
这部电影的各种操作都让人大开眼界，匪夷所思
天天一群人到处刷：这是我们的童年啊;8.10让你们知道什么是票房;还嘲讽《一出好戏》：和爱情公寓同天上映你们会后悔的。呵呵，现在呢，你们尬吹的东西就是一坨翔，骗钱都骗的0诚意，别再卖弄你们的情怀了，在资本面前你们的情怀开始是个大蛋糕，但吃完拉出就变成了屎
影评底下某些粉丝的嘴角真的是令我大跌眼镜 明知道是屎也哭着喊着去吃 一边吃一边喊着这是我的青春 他就是屎我也去吃 真香！真的牛逼……
还好金世佳没有出演
走错片场遇到李鬼了！
以身试险观摩中国电影营销史上又一创举，见证粉丝变现捞快钱的极骚操作。哪怕用心拍一集电视剧推进下主线剧情，也不至于招来这么多骂声吧？尽管实打实获得IP授权，挂羊头卖狗肉的行为还是会败光所剩无几的好感（不过正儿八经的盗笔电影水平比这货高不到哪去，三叔在影视圈真是步步走错……另外，百分百空手接白刃和脑洞什么的，不是明摆了抄《十万个冷笑话》吗？？？
王传君已经拉开了和你们之间的差距
真的好想知道这回抄谁哈哈哈
同时毁两部剧最成功的一次
2018年第一次看枪版。（实在忍不住猎奇心，又实在不想去送钱）
挂羊头卖狗肉，圈钱三十六计之爱情公墓？
原本以为只是抄袭，没想到还有更惊人的操作，服气服气，豆瓣不能打零分差评
就这样割韭菜吧，吃相也太难看，韭菜不把自己当韭菜，还装什么五颜六色，😂
突然对毕志飞老师肃然起敬
看到陈赫就一个尬字
滚蛋吧别再碰瓷王传君了
这是我廉价且无知的初中时光 但我不会把它当做所谓我的青春 更不会去画上所谓句号 以上。
可以改成爱情公墓了，我觉得还好一点，拍的跟si一样
两星半。没看过一集《爱情公寓》也不太精通《盗墓》体系，以为是烂到公墓演艺圈级别，结果没什么反感的看完了。从对正剧的解构来说，它很多地方是起作用的，它的母题没有任何问题。《东成西就》之于《射雕》有什么问题吗？它的真正问题还是自身文本不够精细。至于抄袭，目测倒是有点《十冷》。
压力再次来到了毕志飞这边
无无无无无敌破坏王？？？？
当年它火的时候我就怀疑这剧各种梗都水土不服的剧为啥火 后来看了老友记还有扒皮才发现 原来是个美剧综合汉化版 现在电影套了一个皮讲盗墓 还不允许退票 这种骚操作真的第一次见
我们欠毕志飞导演一个道歉！！！！
王传君你不拍这个电影,你TM是个真男人
《爱情公墓》不是烂，是坏
是明知道自己是烂片还挂羊头卖狗肉的骗人，主角是袁弘，宣发海报宣传片却都没有他，第一次见电影主角当得这么窝囊又憋屈的，“明明是自己主演的电影，他却不能有姓名”。不敢放预告片，不敢点映，就只是关门，卖票。
《爱抄公寓》汉化各种美剧，还是有那么多人硬着脖子喜欢维护，没办法，永远叫不醒装睡的人。但是电影至少给出一丁点诚意好吗？也算是稍微安慰一下下那些不懂事的脑残粉丝吧……
行了，你们的青春是盗墓，“最好的朋友在土里，最爱的人在坟前”，真是满满的情怀呢
真是可悲又可怜
电影感为零。
有一天主创有了个自以为绝妙的主意，把《爱情公寓》和《盗墓笔记》变成一个故事，岂不是肯定大卖？主创几乎嗨得停不下来。下面执行的说，原班人马不演了怎么办？不演了？那就客串！随便找两个人演主角，海报、预告片所有物料都不出现主演。告诉粉丝，这就是爱情公寓5。于是，今天下午两点正式开画，评分已经跌倒2.5，有望和《逐梦演艺圈》角逐豆瓣史上最低。本来爱情公寓像素级抄袭就够讨厌了，结果这下把粉丝当韭菜收割，几乎创造了中国电影史上的一个丰碑级的丑闻。
有多少情怀可以耗的起这么糟蹋？
哈哈哈哈谁看谁绝交系列
个人观影史上的耻辱，什么欠电影票啥的算是还过了，我现在欠自己俩小时并不宝贵的时间。。以前只觉得编剧导演当汉化组组长是耻辱，现在倒是觉得宁愿看汉化作品了，有些梗大概也能追溯20年吧。。我觉得这部电影如果想翻身的话，可以考虑一下在播放时实时播放观众弹幕，简直太合适了。。我不喜欢，因为它没有剧情没有逻辑，编剧懒到以为所有的鬼扯都可以让“主角光环”来背锅，好的吧，我认。当然也有人喜欢，毕竟现场观众的反应有的时候会让我以为我们看的不是同一部东西。大家各自安好吧，最后，复仇者联盟赛高。
你说这是你的青春？不好意思，人家只当你是一波韭菜，能割一茬是一茬
没有买票进影院看的人，我想对你们说：智商合格。
卧槽，这部电影是开创了各种先河啊，牛牛牛
垃圾电影，明摆着骗钱，把你当傻子的导演和演员都要记住，不要再上当受骗了
《爱情公寓》电影版是一部尤为令我为之咋舌的作品，这不仅在于电影羊头狗肉的将《盗墓笔记》与《爱情公寓》生拼硬凑在了一起，更在于电影鬼斧神工般的胡编乱造，使一部本尚有着幽默所在的喜剧，所再次带来的仅只剩令人生理不适的尴尬冗长。
盗墓公寓？？？给自己挖个坟吧
本以为是个烂片，结果连个片都不算。

南派三叔是有多缺钱？？？我恨我自己为什么看完这个还是那么喜欢张起灵吴邪 自己喜欢的角色小说不停被毁我的天 还有爱情公寓 年度最烂 两个小时的广告
评论区一堆沙雕评价电影版爱情公寓别先扯电视剧版的抄袭好嘛？嚼烂根去电视剧下面嚼！我们现在讨论的是电影有多垃圾好嘛！
在影院看到想走
朋友圈晒这部电影的都可以拖黑了
诈骗
欺骗观众，牛逼…

本以为是爱抄公寓，其实是爱抄公墓...hhh
居然破两亿了。。。卖相如此厚颜无耻 我都要心疼一下那些口碑好票房低的佳作了 是观众欣赏水平的错还是电影市场的错
另外盗墓笔记什么鬼啊

看了一半立马逃走，挂羊头卖狗肉 对不起，这样的“十年”情怀我不喜欢！！！
看了15分钟，就从电影院走了。卖情怀也要有点诚意，做作，夸张的表演，如果你是个有笑点得人，不要去看爱情公寓。删评论？
为什么没有负分选项
上映前一个预告都不敢放出来的诈骗电影。
本会真的给爱情公寓画上一个圆满的句号 可是踏进电影院的十分钟后 前几日的许多传言一一坐实 本来我不介意什么剧版抄袭 因为它只是我的青春而已 可是现在 .... 我有点失望了 .... 
说脏话是不是显示不了？
竟然把之前评论都清空了，观影十分钟，年度十大烂片先定一席
烂片果然就是烂片啊
爱情公墓，名不虚传，惹不起惹不起，票退不了，认栽，绕着走。
但我们没有人根据“礼尚往来”的礼节，说道：拿来！
                                        ——鲁迅《拿来主义》
为什么不可以打0分啊
为什么还没评分
我特么连一星都不想给  消费大家的情怀 什么时候电影也有假货了 挂羊头卖狗肉 汪远你还是人吗？！！！
认真讲一句，曾经是爱情公寓的忠实粉丝，虽说大家都知道是抄袭起家，但确实是陪伴了许多人的回忆。这下好了，出了部挂羊头卖狗肉的电影，不好意思，江湖再见！
太恶心，这电影本来叫新次元冒险家，为了票房改成爱情公寓，抄袭＋借情怀圈钱，能再不要脸点吗？
和逐梦演艺圈有一拼，负分预订
情怀饶过谁？
恶心
标签就定爆笑吧实在是看的人瞠目结舌。
想看好电影的应该本来就不指望看这部，就算是想看个情怀的实话实说也没什么情怀，跟公寓是半毛钱关系都没有的，整个就一个爱情公墓。
一句话形容剧情就是坟头蹦迪，最近真的没有比盗笔粉更惨的粉群了。
哦我忘了火少粉。。。等等，这个团应该没有团粉吧哈哈哈
辣鸡，我们要的是爱情公寓，不是盗墓笔记综艺
朋友拉我去看的，昨天我们绝交了
我第一次这么真心的疑问为何没有半颗星？
就是盗墓笔记同人，爱情公寓的主角穿越到盗墓笔记。边看边翻白眼，生动诠释了什么叫做烂片没有最烂只有更烂，南派三叔信誉度low到地心反正钱才是亲儿子吴邪和张起灵都可以拿来卖，唯一会心的就是瓶邪暗戳戳的糖。烂片越看越生气。莫名其妙一会儿搞笑一会儿硬生生催泪最后又开始喂鸡汤你自己喝吧。
费了半天劲劝我朋友别买票，她非买，看完以后一直在群里骂娘，还让我必须帮她打一星。太好笑了，我今天就指着这个电影的评论笑了，实时搜索爱情公寓，收获今日份快乐。
毕导，对不起。
也许我曾经是个爱情公寓的粉，但我现在不是了
不知道说什么好了，我心心念念的爱情公寓大电影，买好了票，带着激动的心情去看，结果却被狠狠得打脸，这哪是爱情公寓，明明是挂羊头卖狗肉的烂片，两星为了祭奠我过去美好的追剧时光，我想我也该放下了，就让小贤一菲成为我最美好的回忆吧
好一个原班人马，好一出情怀大戏，就当当初瞎了眼，呸！什么玩意儿
你把他当情怀，他拿你当提款机
恶心🤮
单纯恶心陈赫 
青春的情怀已经被荒废光了，真的是失望啊，盗墓公寓了解一下
我的青春就是挖坟。最好的朋友在墓里，最爱的人在坟头。恭喜爱抄公寓升级为诈骗公寓，汪远从抄袭大王升级为诈骗大王！
完全能够想象出它为何百罪莫赎的情况下依然有死忠，它的成功依然是借助别人的故事系统，而自身已经如脓疮一般。整套营销令人恶心，已经不是耻辱，而是犯法：“虚假宣传是指在商业活动中经营者利用广告或其他方法对商品或者服务做出与实际内容不相符的虚假信息，导致客户或消费者误解的行为。”
我就问爱情公寓的主创们一句，你们对得起我们吗！！！？
王传君是对的。
这个开头快被吹上天了，这么硬的悬念不噎吗？没头没脑的预叙，要放回到正序时间线里去，想想看，第一集的节奏还算得上悬疑剧？凶手、证人和警察全知式的铺垫方式，国产生活剧差不多。不过，要按正序剪，秦昊杀人动机又很成问题，这种虚张声势姑且理解为一种藏拙吧，硬把悬念先给你提在那儿，拍起来就偷懒多了。制作上硬伤也不少，同期声、打光、道具（相机中途不见了）乃至化妆（小孩脸时脏时不脏）都有小穿帮，秦昊和三孩子的第一个同框镜头（喝汽水）真硬，这剧就是个硬。看了剧透，原著故事太奇情了，不追了。
拖沓的节奏配简单的调度，难解的问题统统交给巧合。过去用流量明星和ip做营销噱头现在改用演技派和摇滚乐队，产业升级了一刚
如果这是顶尖国产剧那我对国产剧真的绝望了，第九集开始全面崩坏，剧情走向，人物行动逻辑，没一个说得通的。编剧也许是中学生？
秦昊仅仅因为岳父母怂恿女儿离婚，就痛下杀手，问题是您这女儿看起来也挺有主见的，要真想离早离了，父母的话管用吗。而且这个朝阳看起来是有超强人设的，铺垫大半天没一个铺在点子上，对话的钝感实在太强。剧情的起伏全靠巧合，小孩中二之魂也很莫名其妙，总之细想之下会发现很多问题，结果只要一死人这剧情bug就顺利趟过去了
一集弃。友邻们把它都夸成水仙了，于是耐着性子看了会儿发现原来就是头大蒜。赛人老师曾经这样总结中国电视剧的特点：它的叙事、表意、抒发情感和情绪煽动处于分裂状态，一段镜头就承担一个功能，导致观众都成了只能对着画面做同一种反应的单向思维动物。这种东西就是把它吹出花儿来，也还是会动的故事会而已。
微博看到推荐，今天app首页刚好有就点开看了。这影像感，这台词，这水水垮垮的制作水准，过去的三十分钟每一分都是煎熬
这个严良是个傻子吗？普普弟弟生病了。自己没钱出去搞钱给她弟弟治病？30万什么概念就算你不知道。汽水多少钱一瓶一共能买多少汽水你心里没数吗？一句小孩就能盖过吗？我十几岁以为一百就是天文数字了。这张嘴就30万。自己搞不到然后强行找编剧加戏搞敲诈30万？自己问问10岁的自己。你好朋友生病了。你就偷偷把你家房子卖了给你朋友治病？你爸不打折你的腿？你要说严良他爸精神病。他也有精神病遗传史我倒是信。
除了配乐之外的其他一切都太平庸了，野心有余实力不足…故事线的逻辑无法自洽，叙事节奏平铺直叙毫无巧思，还有一堆国产剧永远无法逃脱的婆婆妈妈家长里短砍掉也毫不影响主线的无关剧情…求求国内别再翻拍这种内容无法过审的小说了，改编剧本又改不好，自取其辱何必呢？失去了原著精华的全员恶人，这个故事不过就是普普通通的中国特色正义温情剧罢了。
冲着秦昊和高评分看的，失望透顶。中午看这个蛮好的，真的催眠。国产剧一贯尿性，有些许亮点，但是总是一堆问题。这部剧唯一能吹的就是秦昊和小孩子的演技，但是这无法拯救拖沓的剧情和无趣的台词。本来以为最近的短剧风能够改变国产剧注水的现状，结果更加病入膏肓。注水的大剧至少有大制作，有大格局，即便节奏拖也有大牌看，而短剧一旦故事不行节奏又拖就是彻底的灾难，就比如这部剧。说实话我以为这么高的评分剧情会是秦昊小时候和成年之后对照呢，结果还是玩双线叙事汇集那一套？话说火锅英雄也是这一套，秦昊还真是与宁浩有冥冥之中的缘分。这几年最受好评的琅琊榜和白夜追凶以及唐人街探案网剧前八集除外，国产剧能够做到大部分方面都能让人满意实在是太难了。都说陈思诚喜欢借鉴，但其他国产剧导演连把故事讲的让人不睡着都很难，也是挺悲哀的。
导演根本不会拍戏。
吓得我半小时取消爱奇艺包月。
干瘪的剧情
平铺的结构
弱智的对白
不合理的细节
类型化的演技
摄影可以直接减二星
导演试图去模仿悬疑类美剧的调性与氛围，结果故事骨干有天生缺陷，在人物性格塑造上也极其失败。
全剧沉默乏味至极，无主旨也无新的视角新的技法，以为看过别人做菜就认为自己能做好。
为什么是一星，不是二星？全剧能看出导演只想抄风格，根本没把心思花在剧里。
两个小孩去秦昊家要钱那场戏简直亮瞎我的双眼，摄影打了一个面光，确定摄影师和服化道不是请的百万巨鳄的摄影么。

硬撑着看完四集还是觉得好无聊....
将原著最核心的内涵改的面目全非，三个孩子全部洗白，搞得坏人只有张东升一个，实际上本书真正核心是坏小孩，虽然是为了过审但也实在意难平，既然是小说改编，至少核心内容不能丢，魔改成这样有什么意义，2星给演员演技
捧杀剧
强忍住吐槽，也只能说这是一部优点缺点都过于明显的剧，不同的位置看应该有完全不同的结论。我是完全没法被这么多bug和刻意且不风格化的手法所打动。眼下千篇一律的吹捧，恐怕比剧本身更成问题，最大的原因还是好东西太少，于是缺乏接受和批评作品的路径。在起点低、限制多的前提下，大家心照不宣地进行同情式的赞美，本质上和营销、甚至和民族主义话语距离很近，对行业的益处不大。在观众那里也只能带动特别单一的讨论。所谓励志故事也是很可疑的，因为背后的心理大多是成王败寇的露骨逻辑，不成功时一无是处，只有成功了一切才合理，大家对丰富、专业、爆款以外的中间环节没有兴趣。尽管国内文化研究也是一样江河日下，但这种时候，大众文化的研究者应该找到自己的位置才对。
不开倍速看不下去 听说原著很黑暗 可惜了
小演员选得不好等于先自捅一刀，试图迎合一些负能量擦边球的猎奇心理，结果没办法像无证一样找到合适的平衡点，加上原著本身的bug…
节奏 逻辑 视听 都不行，小孩演技模式化，为什么吹成这样……
第一集就“偷”松本清张的中篇小说《年轻男子》，没新意！
电视里的小孩真的都太闹心了。在任何时候，大人都不应该以死来为小孩的鲁莽开脱，这样刻意去编就好像一个字一个字把“你到底是要当一个隐忍的好人，还是要当一个解气的坏人”这个道理打在屏幕上，连打字时输入法的拼音你都能看到。很少有地方让我觉得这是真正的儿童叙事，很少有地方让我觉得在用画面讲故事，除了张老师的头发，好像说了什么，又好像什么都没说，好像没必要，但没有又不行
讲故事靠的不是逻辑，是腔调，戏剧的信息很少，留给演员“炫演技”的时间很多，在电视剧领域并不存在一种叫做电影感的东西，电影感是用钱砸的，而不是导演能力的体现，要是这个剧的投资只有三千万，很多人口中的“电影感”必定不复存在。《坏小孩》虽然是一部蹩脚的三流小说，但是至少有故事的驱动力，有具有主动性的人物，而改编之后的故事陷入了一个非常拧巴的境地，因为没有了“坏小孩”的内核，于是所有角色都变成了创作者手中的提线木偶，推动故事的不是角色，而是巧合和上帝之手，尤其是各种加戏的部分，除了为撑到12集毫无意义，颂文、刘琳、李梦以及丁可的配乐高光，其余部分乏善可陈，各方面都远远不如《无证之罪》。
磨磨唧唧 拖拖拉拉
小孩过家家，影帝胡杀人，景春老头乐。
故事很没有逻辑，有啥斗智斗勇？最后强行大圆满结局，本来想给三星的，但实在受不了网上的吹。
评价: 2星 (较差) (隐秘的角落) (没悬疑推理 没层次张力 没拍出内涵 没意思) (煎熬)
这是一个套着悬疑外壳的家庭伦理剧，看那么多人狂打五星，真的悲哀，大家都不带脑子看剧吗？一个漏洞百出的剧本怎么可能好的过原著《坏小孩》，完全没有构架起来犯罪心理，要知道犯罪杀人不是小孩子过家家，建议大家好好阅读一下原著紫金陈带着批判悲哀意味的原著！发现中国导演就只有两种风格，贾樟柯和王小帅，画面感很脏很腻，不合时宜的恐怖音乐太过火了，不要尬吹导演多么多么有才华了，用力过猛倒是真的。对国产剧有期待是好事，但不能偏颇到如此境地。另外，有些作品真的不适合改编成影视剧作品……
这部剧，非常一般！大家还是对国产剧的要求太低了
这是魔幻题材吗？这是魔幻题材吧。本以为只是第一集昏昏欲睡，原来第二集第三集也是，并非特别引人入胜的悬疑，从道具到化妆都有穿帮处。类似继承欺负亲生这种滥透了的套路，以及看到就想翻白眼的设定，如果不能在改编上做出新意，或许有负于这个分数。在鬼魅的配乐下还能看出一种狗血的感觉，这不尴尬吗？【更：第五集开始已经是闹剧了，人人都跟神经病似的】
牵强附会的剧情不好看，前面无法吸引人，后面的杀人理由也十分勉强，整体兴趣不大
按通常意义上的各种标准，这无疑是一部高分电视剧，但我为什么要打一星去引人注目，一定有什么东西让我觉得它不对劲了。仔细看它讲了一个什么样的故事，底层互害互帮，互斗互理解，这种激烈的人性挣扎的剧场为何，也总是在这部分人群中上演出来呢，于是，把观众感动感化得不要不要的所谓的“人性”在剧情的展开中升腾了起来，它仿佛告诉我们，直面人性，理解人性，甚至战胜掉一部分人性，是我们老百姓生活中的功课与任务所在。这种东西太过熨帖了，贴合着当下社会暴露出的种种症结所制造出来一剂膏药，用种种的现代影像和文字技法把一种保守的意识形态包装起来，我的意思是，越看它，越远离激进，越看它，越反动。这是最高级的意识形态宣传，我知道我这种标准在别人眼里是变态的，但不变态毫无意义，毫无某种可能性去发生出来
刚看完十日游戏开的这个迷雾剧场本来挺期待这个的，但这第一集一上来啥也没讲，人物线故事线完全没串起来，真的一手好牌烂手里……
只想说我的19元浪费了，后面改编的没有逻辑，烂尾了！！！浪费我一晚上气死我了！！！
犯罪剧，伪悬疑，只因是国产剧评分所以评分9.0，换成英美剧 估计也就7.5，撑死8的水平。剧本很一般，只因演技+国产加成一路升9。如果是真反应社会现实剧 它就不会过审。
这么高分简直滑稽，大家对国产作品真是宽容，打分手也够松的。我就问一个，相机落在老陈家里又偷回来的戏有什么意义？
这个开头居然能被吹上天说明广大网友阅片量严重有待提高。东拉西扯，果然第三集又生硬地搬出小女孩坠楼来强行衍生几集，国产剧最大的问题就是逻辑不通，编剧导演想怎么来就怎么来。唯一惊喜可能就是朱朝阳吧。
太假了，跟小说根本没法比，完全是对立的表达 ，从第三集开始就是满满的“河蟹”味，太假太假了，朱晶晶居然自己跳楼，惊呆了，朱晶晶的妈妈和朱朝阳的爸爸居然只是伤心，在那哭？？？？那么恶毒的一对夫妻，居然被河蟹成这样，我的天 ，简直看不下去，建议去看（坏孩子）小说。
后三集线索和关联闭合的特别烂，无意义的角色交合，弱智的绑架和救援戏，无脑的人性试验，敞开来的杀人气焰，草草收尾的结案陈词，毁了前几集营造的矛盾冲突和天人交战，冷冻厂几个人的猎杀和追逐蠢的既失望又笑掉大牙，强扭的不像话，给了少年世界的良善（蠢钝）和成人世界正义（虚伪）最大的宽容，这个剧也就收获了几个演技派的孩童演员，其实内里依旧流俗。
看完了  
原作是坏孩子，现在成了好孩子。
我真是…极度无语
郁闷
（我理解按照原作拍出来也过审不了，但把故事内核完全改变，我真是呵呵呵呵呵呵了
不太行
故事讲成这样。。不知道国剧之光是怎么刷出来的。。一星给演员，一星给拿腔拿调的形式感+三只小鸡。
改的太多了 故事逻辑有问题 ...太青涩了 如果能按原著那样拍才是真的带劲
无感。虚高。你们都在夸表演，无脑吹，没发现剧情漏洞百出，没有悬疑成分，推理都没有。这也能吹吗？仅仅因为拍的像电影，商业化低就可以称作文艺片了？
结局本来以为大反转，烂尾。没想到是火影，鼬把仇恨接力给佐助。
这孩子真是大孝子。第九集是转折。十集也是高潮了。
细节有精彩之处，但绝不值9分。个人给3分，虚高减一分。
崩坏显然不是从后半部才开始的，而是始于第二起死亡。编剧根本无力掌控对所谓“暗黑人性”挖掘的宏大叙事，只能通过一个又一个的巧合以及不计其数无法令人信服的桥段推动故事发展，而在这个过程中张东升人物塑造的前后不一致已经到了可笑的地步。制作上确实看得出还是有些想法与投入，但离所谓“电影感”还差得远。成人演员几乎都没有达到各自电影代表作的水准，而小演员们则也只是还算合格
电影质感，演技不尬
怎么越看这些评价
越觉得虚伪无聊
中国大陆网剧的审美就在那里
你还妄想着它能改变
这不是扯淡么
电影表演就和话剧表演有着本质上的区别
而此剧开头几镜就已然破功
烂片都爱用的航拍大远景
演员都爱使的脸谱化演绎
好坏，反转都是靠脸上的字
真的让人头大
真的不知道哪里好……
在遭遇很多推荐后，专门买了会员，开了两倍速用了6个小时看完了。可能怪我期待值太高，也可能是我太挑剔，反正这部剧我觉得比较差，不值得一看。顺手推荐《冰血暴》，滚雪球似的犯错，这才是典范。
节奏还是慢了，台词也尬
仨孩子一开口我尴尬症都快爆表了 强忍着看了第二集和往后几集 周春红吃橘子那段戏 简直是对上岁数女性的侮辱 别再尬吹这个剧了好吗？
年度厌女大作。
美丽的端午节居然用来看了这个。所有东西都浮于表面，令我无语。以及紫金陈真是个厌女症。中国如果还是这样的审查制度，影视没有未来。
逻辑硬伤，不忍卒读。
太失望了，情节拖沓，内容无趣，竟然有九分，到底是我出了问题还是这个世界的品味出了问题？
(是不是一开始即不该相信综艺节目导演)各方面问题都不少，节奏稀烂，人物扁平，虽然点出不少议题但几乎都是一笔带过，为了过审而不得不为的光明示人削弱冲突，所谓“电影感”也并不明显。丁可挺好(但被浪费了)，以及某些代入感营造出的一种梦幻氛围算是加分。
一般般，矫揉造作，演技僵硬
把一部高智商犯罪拍成了父慈子孝的亲情剧，真厉害！朱朝阳可是把他爸、他妹、他爸的二奶全杀了啊，怎么拍成了抱着他爸哭呢？他爸给他买双鞋、游几次泳就收买了他，他妈也是真可怜，这就是喂不熟的狗啊！
吹吧 可劲吹吧 吹个冬雷滚滚夏雪飘飘
自2001《黑冰》以来，第一次看完又一个国剧。微博上表达了不喜欢，第三集就垮塌后坚持看完，也有一大堆来怼的声音。其实说到底就是，很多观众都有享受脑补的强烈乐趣，只是承认自己从没这趣味，连诺兰都说不上喜欢，所以三个湛江娃娃制造矛盾解决矛盾的过程，至少对我就是非常莫名和垮塌的。还是青菜萝卜的事吧。
看前十集以为拍的是《好小孩》，后两集也是各种窒息操作。小说好几年前看的忘光了，对比不了优劣，但反正全剧都很迷惑，尤其是后期……
张东升太惨了(
有电影感未必是好事，要知道国产电影没几个不是烂片
好人都死了，警察和严良这种活下来了？太阴暗了这个电视剧
真是浪费时间，能用点心吗？还在这纠结好人坏人
本来原作优点就不多，剧作版本把仅存的一些亮点全都改编没了。但是能理解这样改编的意图，毕竟少年向的电视剧不可避免地要走向正面的主题，而非原著的冷酷少年杀手的形象。张东升成了那个唯一罪人，哈哈
这一星只能给摄影美术还有张颂文
魔改系列。刚看了一下五年前看原著和时候给了个四分，剩下那一分扣在文笔上。原著的设定和架构可以说是优秀了，这剧简直是全看着演员的面子给了两分。要是真的能把原著拍出来，就这个演技，给满分我都嫌少。本国为啥没有好剧？因为本国有制度🙄🙄🙄。搞那么一堆暗示有意思吗？《无证之罪》和《坏小孩》都拍得一塌糊涂，本国没有这种土壤，希望不要再继续糟蹋各种写得不错的原著了。一句话总结：什么玩意儿！
太脸谱、太死板了。片里的权力机构和媒体们认死了主角是犯人，没有证据创造证据也要上。但这些没有大脑没有心，只有一副丑恶面孔的角色们，又何尝不是导演认死一套观点和立场之后，创造出的一个个为了证明其观点而起舞的傀儡呢。
sam 信了“影评人”们的嘴才来看这部
能把真实故事有原著支持的作品改编得这么冗余无聊的确很“廊桥遗梦”
内心毫无波澜，还不如老爷子骑马背后星条旗招展的一个镜头更能引发心澜，过度解说真的很折磨人，到后来我只想知道主角到死有没有被昭雪，然后逃离这儿…
再次确认导演没什么才华，以后要珍惜生命👋🏻 人物都很出戏，火腿叔还好，他妈还有女记者真的太假了！萌Sam演的和乔乔兔里一样，以后都是这么乖张的角色了？好怕喜欢的演员被定型（整个影厅就五个人 同排一个人最后抽鼻子抽老大声 我一脸惊悚 这都能哭出来
这两天看微博，什么时候影评人开始根据导演的政治立场来花式附会电影了？什么光谱、立场、特朗普，这种发言真是惹人发笑。这部电影的中国读法，1.崇尚而非警惕权力，甚至为权力背书的小粉红需要亲临公权力倾轧才会恍惚明白阿克顿勋爵的箴言。2.亚特兰大爆炸案发生到朱维尔经调查洗脱嫌疑，仅经过三个月。你知道把三个月平移到中国会是什么情况吗？某些影评人先照猫画虎贴个右翼故事标签，然后看个电影纠结个不行，感觉自己光谱紊乱了变莫比乌斯环了，陷入“道德的两难”了。呕了，您哪来的外宾？ps.电影无聊。pps.朱维尔个dickhead，一个社会全是朱维尔式人物或朱维尔式人物当权，这个社会就完蛋了。
剧本也太糟糕了，我换律师、记者或者fbi视角来写这个故事会有意思一百倍，主题也可以比现在更深刻。反派没立起来，律师、记者这俩人物又写得没头没尾。这剧本为啥能拍出来啊……（说白了这剧本核心冲突没建立起来，直接原因是反派们写得太随意了，视角限制在理查德这边，作为好人，编剧让观众和他产生共情，观众自动觉得世道会给他一个公平，这时候fbi、律师、记者这些人物对好人的质疑一点挑战性都没有，律师记者从坏到好仅仅是自己走了下路线，他们怎么不早走呢？对好人的质疑竟如此不专业。fbi就更不说了，蜜汁自信自己的判断，所以没扎实的冲突，故事动力其实是很弱的。然后故事的结局也是好人沉冤昭雪，整个故事更泄气了。反过来，结局改成理查德蒙冤入狱，观众兴趣立马来了，主题也会走得更深。所以编剧老师，您到底会不会写剧本啊。。）
...一度以为这不是东木拍的。流水账叙事也太太太boring了....还有比一个坏警察 一个坏系统 一个坏老师 一个坏记者 一个坏世界和一个好人好妈妈好律师更Boring的故事吗？Come on....reality is cruel. 
FBI把情报泄露给记者，登报后他反而很惊讶？他刚从学校毕业吗？女记者最后在会场上哭，人设直接崩塌，前期塑造出的这个角色绝对不会做这种事情呀！影片一开始就满满好莱坞煽情套路，不好好讲故事而是一味塑造情绪，人物都极具脸谱化沦为工具人，倒是最后主角收到公文后哭泣那段还算不错，影片整体不及格
核心与《遗传厄运》接近，声音设计比较出彩，但既没有建立独特的影像体系又没能提取出日常中的诡异（唯一沾边的部分可能是便利贴），桥段也并没有挣脱老套的恐怖片cliché，干瘪空洞，为慢而慢。家庭坐90分钟若只是为了看一眼结局和这个“常回家看看”的概念，我为什么不去看《探访惊魂》和《失魂记忆》这种娱乐性更强的真·类型片呢？
每年多看几部这样的所谓"art-house horror"，才能真正意识到阿里·艾斯特、罗伯特·艾格斯、黑泽清这种体系完善，或缇·韦斯特这种骨子里都流淌着独立电影精神的恐怖片导演有多珍贵……
略无聊的片子，有点恐怖的感觉，但更多的是枯藤老树昏鸦式的苍老无力，最后的高潮也并不新鲜，而且并没有讲清楚任何原理。说好听了是恐怖中带点感人，说不好听了，是拍得不伦不类。
簡直爛到不行 還爛番茄100 我去你媽的🖕🏻
影片里的房子是Relic遗迹，人也是Relic遗传病人，房子是腐烂的废墟，人也是衰老的骨架。
滚蛋吧，我还不如再看一遍遗传厄运
本片算是以家庭为题材的惊悚片，不能算是恐怖片。前面铺垫很久的气氛，只为揭开妈妈的秘密，但表现手法还是有点平庸，甚至有点太过弄玄虚了，虽然以关爱老人为主旨，父母总会衰老，变的迟顿、偏执、陌生甚至可怕，但毕竟是我们的父母，他们并不不可怕，可怕的是孤独在腐烂。总结;要么诡异到底，要么讲清楚剧情，可惜二者都没有，所以连故事都没讲请的电影只能二星。
导演没有自己的美学风格，拍的太行活儿了，有一个不错的想法，剧本却不知道如何展开，创作上看似很有追求，不玩一惊一乍的俗套，最后还是做成了简单粗暴的类型片。这种创造上的矛盾，只能说导演没有相应的执行力，或者没有才华吧。
至少要比今年的《声阴》强很多，但我还是同样打上一星。太怀念被温子仁支配下的恐惧了，可惜今年只能看这种不伦不类的恐怖电影。
太普通
真的是“你的皮肤都穿松了，来不及为你抹点粉”导演是陈珊妮粉丝吗
我也不知道一星给的是什么…甚至不想承认自己看过这电影……
完全不恐怖啊，没想到制片人居然是老吉和罗素兄弟，说白了就是个宣传“老有所养”的片子，套了一点温情的元素，但还是两头都不沾，而且进入核心主题的时间太慢了。看来以后烂番茄上面恐怖片的评价还是不能信。
中间差了一百个遗传厄运。我浪费了一个半小时看了个啥儿……还烂番茄100%……
好无聊
用霉菌蜕皮类比原生家庭和老龄化，只有洁癖才觉得是恐怖片
美国版画皮
？
非常花架子的电影，导演在视听上所做的一切虚张声势的努力，都在概念粗糙的、俗气走向的剧本面前破功了。这片完全可以就着三代母女彼此伤害疏远又血浓于水无法挣脱的关系加以发挥，尤其考虑到它是占据女性视角优势的创作，拍成现在这副高不成低不就的模样实在太可惜。★★
感觉一般  也没有很恐怖
so boring……几乎被俗套空洞的恐怖片语言给淹死了。拿着鸡毛当令箭使。
知道想表达的是关爱老人的问题，可是本身故事得说明白吧，从头到尾莫名其妙，只会挖坑从不填坑。开头就频繁出现的黑影是什么？不算大的房子怎么凭空出现那么大的隔层，而且这隔层只是搬开几件杂物就进去了？却怎么也出不来？？你解释成鬼打墙也好啊。gran铺垫的那么诡异，最后却只是全家有着某种遗传脱皮病？就算你这只是一种意象，想表达长辈总会变老，腐朽，但本身剧情都说不通，还有什么意思呢

烂番茄100%，再也不相信了

什么鬼
……一时竟无法分辨lodge和这个哪个更烂
这都是什么鬼！
对老年人好一点儿
白白期待了，这部号称年度之作的电影，让我很是失望。看不太懂剧作的意义，声音设计真的很出彩吗？我听不出来有多出彩。
太失望了…镜头一转眼前一黑…恐怖片不是这么拍的…
本来以为是《春潮》裹了个恐怖皮，本质还是讲三代女性的关系，结果内里空空如也没有任何表达。关于那个干尸的设定也是装神弄鬼成分更大，甚至无法根据碎片信息拼凑设定
紧张的「母女」关系是《遗落家庭》里最恐怖的事。一种肤浅、过时且无聊的电影。
如果你愿意一层一层一层的剥开我的皮？你会发现你会讶异你是我最压抑最深处的秘密
有一定的可看性，也就如此而已了，比遗传厄运差远了。老宅、独居老人、唐氏儿，恐怖片的元素倒是一应俱全，但呈现出来的是一个很模糊的主题，而且感觉对忙碌的中年人有种恶意。
你的皮肤都穿松了，来不及为你抹点粉
故弄玄虚，无聊至极，如坐针毡。从头到尾角色没有一点让人值得关心的地方，浪费了俩好演员。黑池马虎的摄影…不是疫情这种片子都没人看吧。对了，千万别在汽车影院看这片…还是根本不要看比较好。完全是浪费时间。
母親最可怕。大部份家中庭中無可切割的夢魘。
好无聊......
什么烂番茄好评100%啊，就这？
这么“小”一个故事90分钟都嫌长，装神弄鬼的配乐从头到尾就没停过，没看到任何新的东西，太厌倦了。
外媒的“最佳”和我们的欣赏水平差距有点大啊。
额.....天呐我没看懂
主题是：被遗忘后的腐烂。但是作为一个家庭类的恐怖片，真的不行。
把期待拉到《遗传厄运》的高度，结果是大失望
现实的家庭问题已足够令人窒息，不需要恐怖的意象来做比喻了。
吹上天就这？
好在不长～
完全没看懂到底好在哪
太！无！聊！了！
非常无聊，相比之下拜访惊魂真是高一档次，建议改成咒怨2020番外篇之黑老妇，结尾老太太直接变“黑人”了，也算政治正确吧，毕竟全片也没黑人出现。这部电影镜头基本是半黑的，到结尾我也没看清三个演员脸，配乐基本没有，jump scare也没有，更没有所谓的心灵恐惧了，故事都没讲好。以后再搞这种口碑力作建议美国电影院恐怖片都播床下有人好了。
真的非常难看
有点浪费时间，不知所云。
淋分！被营销号骗了的感觉
我再也不信什么口碑爆棚的恐怖片了
看到最后才觉得这压根儿不是恐怖片，鼓励大家多陪陪老人也不用搞这一出啊。
木什么意思
烂番茄远没douban靠谱
澳大利亚人已经够少了，拍个恐怖片咋还这么沉闷？家族遗传也好，母女赡养矛盾也好，能不能好好讲个故事
一家人都是外星人还是怎么？真的是完全没有逻辑且虎头蛇尾。
看《遗落家庭》前完全被烂番茄的评分带跑偏了，冲着《遗传厄运》的恐怖片套路去的，结果被全片无处不在的腐烂和剥落给恶心到了🤮老奶奶的各种匍匐爬行桥段让隔壁《怨咒》的伽椰子情何以堪啊👎
无语.......结尾真是温馨，但最讨厌恐怖片结尾来个这种
烂番茄百分百？现在烂番茄数据真的有一点参考价值？一堆为吓人而吓人的场景没能解释清楚，母女情深不也等于“我就要陪伴在你身边”，母女智商纯粹为剧情服务，前后段镜头语言不能自圆其说，最后强行亲情不仅内心毫无波动甚至有点恶心。
就这还烂番茄100%？
剧情看不懂；恐怖得很高级，结局也是，但是还是看得莫名其妙
這樣的故事還能講一個半小時 基本有三分之二都在拖戲 
不太行，非常平。
前面神神秘秘地制造声响实在是有些唬人，密室部分有些许新意。
黑灯瞎火的啥也看不清
虚张声势的影像处理
为什么微博上说是今年最佳，哪里佳了
真难看呀 不会吧不会吧
不大行
这还是恐怖片吗
封面都跟遗传厄运那样～看到结尾也不知道发生了什么事，真的，我还不如看多几次遗传厄运。今天看了三部不好看的电影～
不好看 不恐怖 浪费时间
在寂寞中发霉腐烂
略无聊。。。
竟然是关爱老人公益片哈
被公众号骗了。弃。
78岁的罗宾奈文发量也太多了吧！
虽然我也不喜欢「遗传厄运」，但它明显比这部讲不清楚的「遗落家庭」出色许多。
归根。绿树围绕的房子，只身呼吸的起伏，弯曲突兀的背脊，百计嗡响的黑虫，就像人每阶段长大会遗失的一部分在愈渐狭小压迫的墙壁里枯败发霉变质。陪伴在最后亲情式的温暖却有点不合时宜。
毫无新意
神马玩意儿
烂番茄新鲜度93%，我真不懂美国媒体影评人的口味惹，可看可不看那种。
老年画皮
恐怖片，烂片，不用特意看了。祖孙三代住大别野结果老奶变异成剥皮人，挺好一个家这房屋建筑也不行啊，小丫蛋一脚就能把墙壁踹穿，你建危楼呢吧。得了皮肤病，一个传染俩，问我怎么办，不跑算你傻。
通向异次元的壁橱。关爱老年人心理健康。
好久没看过这么难看的恐怖片了
又给我煽情
整体偏差，仅能在氛围与“脑洞”上拔头筹，其余不是庸凡乏味就是无法自圆；主题推进更是突兀，始于神秘的未知过往却终于不知所云的家族遗传病，展现手法也难令人信服（末尾的“密室逃脱”戏码尤其拉跨），一经细究就显得苍白笨拙了。不推荐。【主观分：5.1】
当恐怖片开始走艺术实验片路线，想要从生活的平淡出发，又落到温情的生活上，也要想到这会fail一部分想要收获瞠目结舌的恐怖体验的老观众。
音效比画面还恐怖
救命，差评都不可能写出新意的烂，看完立刻拉黑整个剧组，一秒钟都忍不了。
纳闷为什么外媒把它捧得这么高
立意可能很高，但是作为恐怖片连之前埋的梗都没有解释清楚，后面一切都莫名其妙就结束了
X_X
一个恐怖短片的体量硬生生拖成了长片，前一个小时毫无剧情推进也没有jump scare看得昏昏欲睡。看过剧情简介的可以直接看后半小时足够了。太无聊了。
这什么意思啊？。。。
前期铺垫太多了  几度都要放弃了  最后20分钟还算过的去  看了让人真的很难受 恐怖效果还算达到了  配乐真的是不错  但是小成本三人成剧显得还是有些力不从心  
快别拿它跟《宿怨》相比跟一般的惊悚影片比较可能都要差点！故事极其沉闷无聊恐怖视效张力不足时刻都在催人睡觉💤💤💤
有必要泼一下冷水：不是黑，作为期待已久的诚哥新作，很失望。整体结构完全比不上君名，剧情很迷很迷，一如既往精致的画面和比前作更好听的音乐都撑不起这个故事。男女主角的相遇、连接以及彼此之间的感情太过苍白，全靠男主令人厌倦的呐喊来刻意强调。此外，几乎所有的冲突都制造在和警察（剧中反派？）的对立上，显得莫名其妙甚至有点引人不快。看似更宏大的“世界系”设定，最终还是落在了小格局上。
带着很大的期待去看的，完全无法代入感情。怎么看就是一个离家出走的小孩在胡闹啊。首先离开家的原因也没有交代，男女主角之间的感情也很模糊，最后拿着一把枪乱来，不管是什么原因持枪就是不对吧，而理由只是“我要去找女主！”拜托，不要再自私的给大家添麻烦了…牺牲些什么交换超能力也是老梗了吧
新海诚版「少年的你」。冬雷震震夏雨雪，天地合乃敢与君绝。真别看不起琼瑶阿姨，这出大型中二天气系动画片，本质上就是一个动不动就哭鼻子的矫情玩意啊。借都市传说，附会上东京原是大海的梗挺好，实际上怎么看都是新海诚要展现他好美好美的七彩光谱作画大法。晴女奉献自己毫无情感动机，连讨对方欢喜都说不上——仅仅好像是大家好像不喜欢下雨🌧️而已。救对方的感动东京过程表演更是做作到接不上戏（跑铁轨、老哥几次反水）。最噩梦的是表现方式，动不动就哭，大插歌曲，老土到渣的闪回方式，真的太可怕啦。把动画片当通俗言情剧拍没什么问题，但能不能别搞得这么没追求。
叙事永远想到一出是一出。新海诚真是没经过什么挫折也不了解真正苦痛的公子哥，他的精神内核从来不是中二，而是无病呻吟。
新海诚电影有个致命问题，他对城市环境和生活细节过分精雕细琢，经常会忽视人物主体的情感交流。不仅人物交流时的眼神是空洞的，而且总在人物对话时，穿插所处环境的细致描绘，甚至着迷于远景或眼花缭乱的空镜，这些无时无刻不在打断人物状态。举个例子，帆高初到阳菜家，镜头那个稀碎，各种生活细节和场景介绍，完全没有照顾到二人谈话的情绪，对话剪辑又总是采用不同角度，真要命。
愣是给我讲了个女娲补天的故事？强行展开的剧情和套模板的台词音乐插入，诚哥还是当年那个只注重画面不会讲故事的诚哥，只不过这次画面也没搞好，几个谜之3D太掉价了
从头尬到尾，在新宿toho看的，附近全是取景地，请问你能从池袋跑到代代木吗？新海诚你特么不能好好写个失去能力再因为爱重新获得能力，或者为了爱成为普通人的故事吗？想着不落俗套然后往垃圾桶里跳。
……两分都是给音乐，其他整个都是nonsense，这种音乐和画面能看到让人觉得男主好吵好烦每个人都好吵好烦也真是本事了。新海诚不会讲故事的缺点暴露无遗，男女主从头到尾没有任何感情铺垫就要死要活拯救世界牺牲自己然后又牺牲世界拯救自己毫无情感点的爱情，我整个人坐在电影院里一脸WTF。新海诚拍拍广告还是可以的，真的不要搞长片了，实在不行花钱雇个编剧吧，从你的名字开始我就觉得把握故事节奏太差了，但是你的名字至少是个完整的东西，这个除了？？？也没什么可以表达了，整片无头无尾无前无后不知道到底要讲什么东西，我一直都在问这故事从哪里来又要到哪里去？两个小时我没有得到任何线索。男主这种干啥都不行只会炸呼呼乱叫还有点暴力倾向的人设的点到底在哪里，各种直男视角的梗和自信真是让人翻出巨大白眼。差得让人难以置信。
太难看了太难看了太难看了……整部片子中二到了完全没有常识、忽视一切逻辑的地步，是任何意义上的灾难片。多一颗星给结尾credit里的花泽香菜小姐和花泽綾音小姐。
这是把观众当傻逼啊，这么脑残和漏洞百出的剧情我大概只在恶搞剧里看过。两星全部给美术。看得一肚子火，想骂人。这片子在日本能卖一百亿真是对日本动画业界的侮辱。
2.5 / 本该是个会挺喜欢的故事，但叙事的流动性差到超乎想象以至于后半段人物情感彻底中空。恋爱线明明从头到尾都有，但到后半段却仿佛是突然冒出来的一样，可见叙事的重心和人物的情感蓄积之间产生了多大的偏移，可以说是用一种"weathering"的方式把人物本可连绵的状态打碎了。全片磕磕绊绊两小时不及《夜以继日》一个镜头，最后半小时甚至觉得自己应该回去重看《大鱼海棠》。两星半全给一些零零星星的画面想象力与节奏奇佳的剪辑。
对不起，侮辱智商，第二颗星给画面
由中二癌出演的东京马拉松宣传片。（"世界变成这样不是任何人的错哟！"）（神社前放了一年的茄子一点不会爛。）
君名是巅峰，“诚”不我欺。
恕我直言十五六岁的中二小屁孩讲什么大情大爱？男女主咆哮泪眼汪汪的时候，我真的只有三条黑线，一如既往get不到他的点。
你的名字是救女友同时拯救全村人民，这个是救女友顺便把东京变成威尼斯？？？
壁纸大湿新海诚其实一直没有走出相信韩剧的年纪，而这一次连壁纸都没有了往日的惊艳感。另外，天空下坠那一幕，总觉得是在看《天空之城》的海报
新海诚让我保持愤怒
说真的，搞不懂为什么有这么多人吹新海诚，除了画面真的很普通好吗，君名还行，天气之子的剧情真的很弱智诶。画面再好看，剧情不好有什么用，喜欢看画面不如直接去看纪录片好咯。反正新海诚就是剧情不足画面来凑。
男主真的超级中二，脸不要太大了好吗。我们改变了世界，对对你们真的很牛批诶。感情戏完全不能产生共鸣，还不如人小学生谈恋爱好看。
5.5分，5分都给女主弟弟。
在极端的写实背景下讲了一个极端扯淡的童话爱情故事，由于整个故事的核心符号仍然没有脱离开新海诚甚至绝大多数你日漫脚本家的高中生（日常）情爱，所以这种混杂远达不到后现代壬，诸如鲍德里亚之类所谓的“超真实”，只是艺术水准脚本质量比较低下而脱离控制而已。（更远没法带给我什么共情了
19/7/2019 @ TOHOシネマズ 新宿。君名奇蹟般的成功，感覺令誠哥在創作方面帶來不少負面的影響...這次劇本除了有很多君名的既視感外，劇情也充滿太多硬傷(那把手槍的出現是為了ending那場戲而塞進去吧？？)，男主角各種行為看得我一臉尷尬....全片配音最差的絕對是本田翼無誤。
过分精致的画面与极度囫囵的故事真是蹩脚的搭配，这类“不管能不能感动观众先把自己感动个昏天黑地再说”的设定着实一言难尽...
新海诚疯了！
编剧是谁？是个十几岁的小女生吗？把这么好一个题材拍成了过家家……
想拍成<辉夜姬>，但依然只是<你的名字。>....
东京沉没 迷之三观
新海诚也想用套路捞钱了，连逻辑都抛弃了，画面也真的不好看啊，吃相难看。                        不好意思，连画面和音乐的分我都不想给，因为真的很普通啊，而且作为一个电影，连故事都讲不好，然后告诉我，你看我画面多漂亮又用吗，那我觉得这和小时代的婚纱影楼画风也没多大区别啊，日本东京霉雨季小清新……婚纱影楼画风？？？？？？
跟朋友一块看，看完她说，画面挺好的，但故事不是很理解，很迷很迷。是的，我也这样认为的。
其实不管诚哥前期沉迷情绪表达的作品，还是开始在意观众感受的你名，我都觉得即使不提画面也很有可取之处，但这部就，地铁老人看手机.jpg。也许就因为要成全她，东京沉没了，真是倾城之恋啊（棒读。回想一下我看过的弱智动画和中二动画多了去了，都比这部糟糕，但并没有哪一部像这样让我想要对主角发问：你是否大脑发育尚未完全？emmmm不过反过来说如果采用“青少年是生理意义上的脑残”的定义，搞不好这是完美运用了这一塑造方式……到这里我都还打算给三星，但两人从天坠落那一段就真的不能忍，看到相似的画面背后你跟千与千寻的差距有多大了吗？
從主題、劇本、節奏到畫風無一不討厭，少有的「第一次看導演作品就想放棄他」。
幼稚，没有逻辑
不是，这玩意不就是东京版《大鱼海棠》？电车、下雨、MV，全是那老几样，还是加量大放送，有完没完啊诚哥？破楼那段马景涛咆哮体，然后MV一起，歪日。。。兴许那段能煽哭不少妹子，而我看了就一个感受：沃的天嘞~~~话说日本的老天爷啥意思？非得上供个未成年少女才愿意收雨？这不跟我们这边各路大仙小鬼要吃童男童女一个德行么？
看在制作精良的份上，两星不能再多。剧情太虚了…就是个短片的剧情，用尬到不行的都合和煽情硬抻成剧场版，我感觉我看了两个小时东京街景
剧情逻辑混乱，很迷
尴尬指数五星，矫情指数五星，手枪这个道具没看懂，三年后两人相逢没看懂，有画面加成的插曲也远不及没有画面的なでもない，这片子的企划案能通过也可见新海诚的话语权有多大。说到底这不就是苏打绿小情歌的超级动画mv嘛。
平庸，新海诚就是平庸的代名词，太垃圾了
台词尬，插入曲吵，镜头切得烂，核心冲突莫名。唯一触动点：もう二度と晴れなくたっていい！青空よりも、俺はOOがいい！天気なんて、狂ったままでいいんだ！
实在很难领会……阳菜就是白素贞，东京秒变威尼斯……不过感觉新海诚去拍H漫肯定好看！
以前的新海诚在每部新作品里都会或多或少尝试搞点新东西，或是换叙事风格或是换作画风格或是换角色塑造上的特点，这些变化里有失败的，比如《追逐繁星的孩子》，有成功的，比如《你的名字》，总之成功也好失败也罢，每一部作品里他都始终在尝试自我突破，这点是作为一个动画人最令人期待的地方…然而这部电影里却毫无半点这样的突破，甚至开始走上了歪路，男女主角的行为有一种很俗气的做作和尴尬，几段感情戏的奔跑和嘶吼如此聒噪又苍白无力，真是让我分不清到底是在拍“小孩子的恋爱”还是“给小孩子看的恋爱”，短短几年居然退步如斯，但愿只是一时发挥失常吧…
一如既往的罗曼蒂克，似曾相识的老调重弹。
「你的名字」让我以为新海诚终于把握了拍商业片的诀窍，结果这次又回去了。妹妹头小学生大概是唯一亮点吧，现在的小学生真的很强
什么sb玩意儿啊？？“君達何も知らないのに”男主歇斯底里喊着这句话抬枪袭警，我？？？？？脑子呢？这剧情？？？逻辑呢？
放映结束我听到影院内此起彼伏的不满和嘲讽，鸡油菌愤怒的制止了我想要吐槽的行为——这电影不值得讨论。
呕
光污染之子唯一的亮点就是trailer剪的好了，初中生级别的幼稚脚本，完全浮躁的商业化堆砌，新海诚看样子是尝到甜头就不思进取了
基本上和逻辑say goodbye了，画面依然好看，音乐依然好听，然后故事一塌糊涂，所有情节和情感的打点方式都和《你的名字》一模一样，但是却完全无法融入其中，更别说被打动了。说来也巧，这种少男少女相互依偎的设定居然和《少年的你》产生了一种无意间的对照，当然，《少年的你》完胜。
三叶跑，三叶跑完帆高跑；帆高跑，帆高跑完……把三叶你们充满回忆的台阶淹了！
导演只是拍了一部东京旅游观光片，结果你们一个二个都在讨论剧情。这就像看战狼总是纠结于吴京为什么不会死，打完一波又满血复活一样，这种剧情经得起推敲吗，当然经不起，因为这种剧情只是为了给炫目的特效和华丽的画面一个存在的借口而已。男主角救女主角，女主角控制雨晴，这剧情根本不是重点啊，重点是导演说我要把东京大雨磅礴的样子华丽地展现在荧幕上，所以剧情就是会下雨就行了。真正的主角是东京城市的风景，楼房的一砖一瓦，路边的一草一木啊。
大型迷惑行为。
有的人一张嘴就好窒息，只能说术业有专攻8。少年啊，铁轨没有尽头，跑到代々木挺行的。贵团我看跟新海诚今生今世也绑定到死得了，还能一直开起蛋巡。把新宿周边拍得太熟太熟了，熟到已经看厌。
如果说第一次歌声的插入时机尚可以解释为复用《你的名字》，那最后高潮时分歌声的突袭珍珠港又算什么呢？这要真是新海诚个人的美学选择而非某种商业插入，那我只能讲一句“我熟悉的日本张艺谋又回来啦！”不过在那之前，真正需要讨论的，是新海诚在面对世界系时开始有一种危险的苗头：他似乎没有意识到一个世界系故事无论如何选择，无论如何为他赋予新的诠释，它首先且必须真诚地面对“拯救谁？”这终极一问。如果没有这份真诚，如果没有那些为答案焦虑不安的每个夜晚，世界系就会轰然倒塌。
无聊，没什么剧情，虽说是二次元，但是太扯了，还不如看文献有意思
中二，无聊，剧情尴尬，槽点太多。而且商业化特别严重
诚哥，这个剧本真的不合格。画面是真的好，很多熟悉的画面导致过于融入我的日常生活让我因为其中一些幻想场景感到有点出戏。取景努力了，这点要承认。音乐要夸的，请一定要谢谢野田先生。但故事的灵魂在于剧情，毫无plot可言。请回归初心。 p.s. 小栗旬的声音意外的很适合須賀さん，喜欢了。
 时无英雄，使竖子成名
我是真挺佩服新海诚的…他也不进步也不退步…他就…一直这么迷这么哄骗十岁小孩，歌还行，但是不是太喧宾夺主了，新宿的大路口挺亲切，haha
LAZY WRITING！！！
无趣
感觉挺不适的，包括爱情戏没有一幕打动我。要说有色人种来扮演国父吧，但英国国王却留了口，要说说唱音乐剧实验巅峰吧，可也不乏抒情传统音乐，没有什么打动人的场景，一切都像是为了奥巴马时代量身定做的时代剧而已，讽刺的是虽然是历史剧，恰恰缺乏了冲破时间的力量，主创林某当然是有才气的，但其贯穿始终的鸭嗓真的合适这个舞台吗，如果选角导演没有失职的话，那选角导演就是他自己吧。看到了B站弹幕的各种膜拜和泪流满面，但我真的不理解，也不想理解。以反童话的形式继续供养童话，这并不是真诚的。
我想问这算不算类似「美国版的建国大爷」这样？完全get不到点。。。
汉密尔顿在这部剧里沦为了历史进程的工具人，编剧根本没弄清楚是要用历史事件凸显人物性格。整个剧也都在平铺直叙，音乐也不好听，失望！整个人一点都看不出性格，都是这个国家需要你。
不针对剧本身，这个千呼万唤始出来的官摄质量真的不太行…一个官摄如果宛如清晰版的盗摄，实在是负担不了粉丝这么多年的期待…（当然我不是粉
什么乱七八糟的
歌舞剧版抗日神剧·娘道·回家的诱惑合集。
就算是政治正确，那么多人都魔改成黑人也太过分了吧；对rap无感的人，对歌和剧情都get不到
政治正确了，历史不正确。
音乐剧太西方了，讲述方式和故事太美国了，歌舞也完全够不到普世美感的层次。完全在我的次元之外。
美国是黑人建国的吗？希望中国以后的历史剧不会变成这样。不管怎么样，这部音乐剧把书本上的艺术发挥到淋漓尽致。现在的中国做不到这样的音乐剧，这是需要沉淀的底蕴的，中国这三十年高速发展把近代和古代的底蕴给挥霍掉了，人心浮躁了，钱才是说话的底气，底蕴没用了，做不出好的艺术作品（有少数好的，这10来几乎没有）。但我相信中国还是能做到，甚至做的更精彩，毕竟底蕴在这，只是不被在意而已，需要时间与幸福的沉淀。那我还需要等多久哦？等到建国50年，希望那时中国能给我一个这样的生日礼物。
没感觉 没乐趣 煎熬……
表示看不懂
这就是所谓说唱音乐的巅峰水准？也不好听啊。一直在嘚吧嘚吧一堆废话，有用信息极少，叙事性极差。
表面种族平权，内核白人救赎
感觉看了个假的绿皮书，为什么大家全都五星好评？🙈Viggo叔很棒，Ali一般，剧本烂俗至极，有如种族歧视101，老套剧情一个接一个，黑人坐车后一定要被南方警察拦下，哦对了还要加个北方警察送温暖来对比衬托，真是恶心死了。最后结局当然要在白人消除种族歧视的良好自我感觉中结束。
拍得太tm丝滑了，太到位了，一切是那么的温情，又那么的小心翼翼，是炉火纯青般的美国主旋律电影，这样的电影不得奥斯卡，美国人民不会答应的！然后你发现阿里的黑人角色是竞争男配？wtf？真实生活中两人根本不是朋友？wtf？一个美国黑人没吃过炸鸡，同时代黑人的流行乐全都对不上人和歌？wtf？你知道的，在我这里一向如此：外国主旋律，关我屁事；强行搞阶级调和，强行粉饰Family value一律打死；sterotype渡了湖蓝色也还是sterotype臭狗屎
这不但是撞车以来最差的奥斯卡最佳影片，还是部最“坏”的奥斯卡最佳影片。
这种种族大团结的美式主旋律温情弱智片一天不从地球上消失，地球是不会好的
俗套的主旋律剧情，要说新意也就是颠倒了身份。资产阶级的黑人兄弟和下层的无产阶级白人兄弟打成一片。
充满目的性不是它最大的问题，它最大的问题是乏味、毫无生气可言，我相信黑人或许在美国受到了这样或那样的歧视，但是正如司机所说，世界是复杂的，远比这愚蠢的电影复杂。两位男演员演得挺好，女主一般。
拿種族主義（1.認為一種族內的每一成員都有一特定特質、能力；2.據此區分優劣）來當喜劇的開發基礎（吃炸雞、聽Jazz樂=黑人、窮白人vs富黑人之反轉），並經由mismatched buddy road film走到一個互相理解的所謂「希望」（或說透過電影取暖，獲得想像性滿足），很典型的操作，做得也不算差，可是政治上真的落伍⋯黑人角色很不懂（Don Shirley為何要去南方？若真有政治行動成分——如樂手夥伴所說，畢竟是甘迺迪家族的朋友——表現在哪？上廁所嗎？他連Green Book都沒看過一眼，又像對此議題不太關心；懷疑Don的人設頗多誇大，他並非第一次去南方演出，Green Book也不是只有南方適用），影片對黑人議題的探索停在表面，被中途置換成具普世性的孤獨，逕自強調愛、善良、包容、聖誕節等，這跟鬼島政客談228一味談未來，不談過去的轉型正義，有87%像。
如果说《摘金奇缘》是香蕉人电影，那《绿皮书》大概就是黑巧克力外壳的白巧克力夹心电影。本片的骨子里还是用白人的眼光审视黑人，双男主电影但却只从白人司机的角度出发，这不是一种平等的态度，对比《黑色党徒》立判高下。并且工整老套的相当无趣，顶多算个合格的公路电影。
预期的white savior电影看完并没有任何观点改变(最后场show演不演决定权在男主 看得我真是wtf)，而且好神烦Ali角色一直命令维果的角色怎么behave做个“文明人”，anti-stereotype玩得这么充满歧视 偏见 没有包容实在太可怕了= = marketing一直打着“feel good”来宣传，我看更像how higher class white people make them feel good about themselves.
是不是最佳影片不知道，但鐵定是第一個拿下奧斯卡獎的肯德基廣告。
忘记涂黑脸的黑脸秀
看似种族和解、其乐融融，但本质上依然是白人视角的政治正确：你看我一个白人，混社会+打群架+收入低+没文化，却能放下身段给黑人开车，我是不是很牛逼，你不该给我个奖吗？不过，阿里演的确实好，倔强而孤独的眼神，每次演奏结束憨傻快乐的一笑，令人莞尔。
剧情该的妈都不认了，小北是个美少年啊！可不是真正的混混大叔流浪汉，男主演技被周冬雨吊打，周冬雨不是扣分项
十分讨厌把这种题材情节剧化，无处不在无所不能的摄影机几乎是一个审判者，一直试图以有选择的耸动赚眼泪，然后用大团圆给人虚情假意的安慰。出现很多陷入不同困境的人，但都被写得非常扁平，轮班在特写里喊完创作者想说的话。PTSD犯了，太害怕中学生活了，更害怕恐惧用这种方式拍出来。
主题浮于表面…表达做作且矫情…警察局的戏份是把观众当傻逼吗…为什么要大早上来看一部青春伤痛文学式的狗血电影啊…四字dd演的倒还行
矫情尴尬的台词，想表现文艺，却犯了和《后来的我们》一样的通病，一句句空喊的口号，就好比饥饿的时候吃山楂片，只能获得几分钟的缓解。四字还是撑不起来男主戏。
易烊千玺演技还行，白夜行等片类似故事拍过很多遍了，到底是要写实校园霸凌题材，还是男主为女主顶罪黑色题材？镜头全程杵脸上是什么鬼？
655
奉劝各位还是别看了 我以为周冬雨能托起这部戏 结果还是带不动脸瘫弟弟
剧情假，男主演技尴尬。如果是张一山就完美了。
今天去看了一下，真的太烂了，改的乱七八糟的！
两星都给题材本身。全片超过一半的大特写大光圈柔光逆光再加音乐，周冬雨大概哭了八百遍吧，假文艺范儿的视听语言真要人命，让人坐立难安如坐针毡。还有警察那条线也是真奇怪，搞得好像小警察喜欢陈念似的。讲真校园欺凌题材不好拍，拍商业片就觉得假和矫情，要不就一黑到底拍被禁的独立小片或者纪录片什么的。
少有的霸凌题材，但也不是国内首次......抄袭东野圭吾但是又表现不出桐原亮司和雪穗之间的关系情感，另外，冲清北的高三复读生在学校校外有这么多时间精力作妖吗？
谁，谁说新海诚这次会讲故事了？啊？大概是他看了一部交换身体的电影，一部穿越时空的电影，一部谈着谈着恋爱就失忆的电影，然后觉得“我要整个牛逼的”，就把几部电影的材质糅成了现在这个东西。叙事乱七八糟，逻辑bug满天飞，动不动就泪流满面。真是手动再见。
动漫的逻辑着实令人着急，因为交换过身体就一定要喜欢对方？男主总会莫名开始思考一些哲学问题：“我是谁？我在哪？我要干什么？”空间转换什么的更是扯淡，拜托，你这个可不是什么科幻番啊，一个妥妥的现实番就这样改得惨不忍睹。也许是我们的真实生活实在是太无趣了吧，那么我为什么不去看科幻片呢？
商业滥情到令人生厌，在手机时代交换身体那么久然后互相不知道时空不同我也是醉了
和前作相比并没觉得有变好？？反倒在大屏幕更加显得像在看幻灯片，故事情节在哪里？觉得太没有人间性，想要做的很像人却都是完全没有感情的人偶。而且好多个瞬间都感受到作品透露着深处的冷漠，和表面包装的浪漫温暖美好相对比更让人害怕。
作画唯美，故事无感。
有种想好了作文题材却写到一半不知道该如何继续写下去，只好用看似浮华的文字不停渲染细节 的感觉。 一部失败的半成品，和导演其他长片一样讲不通。新海诚果然还是比较适合短片集。长片总是会暴露他不会讲完整故事的致命弱点。
相比宫崎骏的奇幻童话系列，我显然更难以接受新海诚的装X文艺神经病人的思维，即使你内心再富足，能穿越时空，玩转梦境，也尽量脱离爱情这种如今腐朽到无下限的东西，相比这不堪的俗世，少一些中二幻想，多一些回归现实，这样岂不是更容易被我们这些刻薄的人接受呢？
Radwimps的中二比新海诚的中二灵得多。老年人不是不明白说不出口的纯爱，不是不明白霓虹的灾难恐慌和灾后治愈情结，但真的很不明白为撒那么小情小调的故事非要塞进如此大的格局中，还要抓几把互换身体、穿越和Sliding doors，只能说明新海诚自己脑子里肚子里的确没啥东西可说，只剩画面。
像连看了十集电视剧
除了画面都很一般，还有大家是不是真的没看过触不到的恋人？
新海诚，你感动天感动地。偏偏感动不了我。
一个offer都拿不到的男人，在一起搞毛啊！╮（╯＿╰）╭
仍旧只是画面好看的哭，剧情创意有，套路也还是套路，适合情侣，适合少女心爆棚的，毕竟太言情了。为啥交换过身体就一定要喜欢对方？？？？？？
尴尬至极，十分失败。使用大量BGM煽情一个毫无道理的故事。讲爱情没有细节，讲生活没有真实，讲大义全是嘴炮，讲重逢纯属扯淡。既没有表现出爱情的美好的积极，也没表现出成长的意义。用玄幻的外衣遮盖了剧本的苍白无法自圆其说。在我这里是负分，2分给音乐。
剧情该的妈都不认了，小北是个美少年啊！可不是真正的混混大叔流浪汉，男主演技被周冬雨吊打，周冬雨不是扣分项
十分讨厌把这种题材情节剧化，无处不在无所不能的摄影机几乎是一个审判者，一直试图以有选择的耸动赚眼泪，然后用大团圆给人虚情假意的安慰。出现很多陷入不同困境的人，但都被写得非常扁平，轮班在特写里喊完创作者想说的话。PTSD犯了，太害怕中学生活了，更害怕恐惧用这种方式拍出来。
主题浮于表面…表达做作且矫情…警察局的戏份是把观众当傻逼吗…为什么要大早上来看一部青春伤痛文学式的狗血电影啊…四字dd演的倒还行
矫情尴尬的台词，想表现文艺，却犯了和《后来的我们》一样的通病，一句句空喊的口号，就好比饥饿的时候吃山楂片，只能获得几分钟的缓解。四字还是撑不起来男主戏。
易烊千玺演技还行，白夜行等片类似故事拍过很多遍了，到底是要写实校园霸凌题材，还是男主为女主顶罪黑色题材？镜头全程杵脸上是什么鬼？
655
奉劝各位还是别看了 我以为周冬雨能托起这部戏 结果还是带不动脸瘫弟弟
剧情假，男主演技尴尬。如果是张一山就完美了。
今天去看了一下，真的太烂了，改的乱七八糟的！
两星都给题材本身。全片超过一半的大特写大光圈柔光逆光再加音乐，周冬雨大概哭了八百遍吧，假文艺范儿的视听语言真要人命，让人坐立难安如坐针毡。还有警察那条线也是真奇怪，搞得好像小警察喜欢陈念似的。讲真校园欺凌题材不好拍，拍商业片就觉得假和矫情，要不就一黑到底拍被禁的独立小片或者纪录片什么的。
少有的霸凌题材，但也不是国内首次......抄袭东野圭吾但是又表现不出桐原亮司和雪穗之间的关系情感，另外，冲清北的高三复读生在学校校外有这么多时间精力作妖吗？
卡麦隆的故事仿佛就是一种极端的政治正确的前提下构建起来的大杂烩，这里面有以正义为名的以暴治暴，有宏大叙事的环保诉求，有对宗族主义的轻柔鞭挞，有对殖民主义和后殖民主义的积极反思，有宗教神秘主义倾向的得救，既混杂着人类学田野调查般的热情，又掺和对未来科技幻想的信心。然而，一切又都仅仅
一部愚蠢的无以复加的傻瓜片。可惜豆瓣不能给零蛋，那唯一的一星给我的偶像Michelle Rodriguez和她迷人的身材……真人的，不是3d的
糟糕的人设，战争机器电影版
身残智不残的魔兽少年啊～快去创造奇迹～
人类电影史上具有里程碑意义的作品. 蓝绿色的脸看上去有种诡异的萌感
好
形式远远大于内容，还“借鉴”了很多异形系列的创意
第一次见到那么多观众骂完导演傻逼之后再骂自己傻逼的。
豆瓣君你还要节操吗……我的那句“国产山寨农金碟中谍，特效山炮，设定山炮，造型山炮”为什么被删掉了，难道因为点有用的太多了吗……
这就是 因为实在太烂所以刘德华经纪人多次打电话要求不要上映 的那个片
一坨五彩斑斓的屎。
年度超级混搭大片：综合了科幻、特工、动作、夺宝、农村题材、国产警匪剧、古装、抗日神剧、还有点恐怖片戏份，并有SM、恋母元素，辅以魔术、杂技及艺术体操。偶尔还有几个离奇的笑点，超好笑那种。叙事一塌糊涂，人物关系莫名其妙，转变也乱码七糟，故事讲得东一句西一句，看得稀里糊涂，一星半鼓励下
如果有朋友约你去看这部电影，你一定要好好珍惜他，因为他一定只是为了找个借口和你单独呆两个小时而不是对这部电影感兴趣。
不错，非常好的烂片！
孙健君 你竟然偷我儿子的的周记做电影剧本！剽窃呀！我要告你呀呀呀！
给一颗星的原因是没有负分。编剧和导演全体精神错乱的产物。我国内地公安在这个影片里公开打酱油……全体演员智商归零！
有种翔溅了一脸的的感觉...
咋一听这名字【富春山居图】，还以为是一部将中国古代历史题材的影片，结果加上天机二字，我瞬间秒懂了-这将是一部不论不类的匪徒夺宝片，俗称中国式烂片、伪大片。老老实实把自己的文化讲清楚不好么，非要傍人家的特效团队东拼西凑各种元素搅烂一锅汤，还没端上桌我就闻到一股腥臊臭味！
又删影评？烂还不让人说？
这部为做到仿国际化，一直不停变换地标的电影根本不能用五颗星制衡量，应该是250颗星。温馨提示，看的过程中，千万别问为什么？因为它本身毫无逻辑可言。这是志玲姐姐的百变大咖秀，也是刘德华对张静初用防狼喷雾的奇葩片，佟大为更盛，从头到尾都是一副欠扁相。至于美术嘛，你就得相信导演的恶趣味了
以我浅薄的观影经验，这是一部高端、大气、上档次的装逼、装神弄鬼、装腔作势片。少女时代杀手杂技团算是创新么！？每天都上来看看最新骂的情况怎么样已成为了我生活的一部分。
现在看到华仔就预先认定是烂片了。。。不是我有偏见啊，是有人专门演烂片啊！！！
对以前被我打一星的电影say sorry
俺赶紧先开门见山说一句吧，能拦住一个是一个：《富春山居图》烂得惨不忍睹，我忍着各种“我X”，勉强看完，这片子属于在影院看费钱，在电脑上看费流量，不管你咋看都费时间的“三费”奇葩！！！
你大爷的，《疯狂原始人》一直没机会看，有时间看了被你挤下线了，不过人家上了一个多月下线也就算了，可是《逆光飞翔》八号才上的就被你挤压的影院都不排挡了，你大爷的，几把烂片玩意儿
拍成这样还出来公映，真丢人！《白蛇传说》《画皮2》们都比你好一万倍。
1.知道是烂片，只是想知道究竟可以烂成什么样。2.林志玲一定是为了上演不断的变装秀才接此片。看着她裹块布赤手空拳的和各式猛男打架，真不值。3.张静初一定是为了能和林志玲抢男人并且胜利了才接此片。4.刘德华一定是因为志玲和静初才接此片。5.佟大为一定是为了拽完英文拽日文才接此片。
富春山居图，没看的朋友千万不要尝试！抗日雷剧扛鼎之作，在它和「杨门女将」之间至少趴着100个「北京遇上西雅图」TVC中最烂的微电影，MV中最差的病毒视频！槽点比春晚还密集，永远都有像蟑螂一样杀不尽的夜店女服务员！林志玲演的骚逼一点都不骚，佟大为演的日本少爷跟他妈白化病患者似的......
当那个姑娘告诉我她要看富春山居图时，我就觉得我们不可能了。。。。。
天呐amazing！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！超乎想象fantasy！！！！！！！！豆瓣你什么时候出零分呢么么哒
五流导演四流剧情三流特效二流演员一流烂片下流思想，如果此生，我还能和谁再看一遍《富春山居图》，那只能说明我是真心喜欢这个人。不！是真爱！我想和她享受一起吃苦的幸福！
整体不伦不类，细节不清不楚；感情不明不白，剧情不管不顾；人物不三不四，动作不上不下；一星不多不少，烂片不折不扣。
要去电影院看此片的朋友们，不如把电影票钱用支付宝打给我吧，这样你们就可以在帮助一个贫穷的朋友的同时，让自己免受伤害。珍爱生命，善待朋友。
这片烂得让我目瞪口呆
今年第一次看零点场，人生就此堕落了。（此片惊天般地水深诡异 无从喷起)
如果有人给我35块钱让我在看屙屎和吃屎中间选择的话，我会毅然决然的选择吃屎！
孙导是一个诚实的导演，他喜欢外围女，热爱击剑运动，没事做跑跑迪拜，观赏印象西湖，偶尔还会做做白日梦，臆想“支那人去死”的年代，当一回民族英雄
烂片之王 流的滑。
首映，惊吓，提前离场。。。作为一个女生，我可以在观影十分钟内产生蛋疼的感觉，实属不易。决定在近半年内不再看此类商业片了！
40块钱，你买到的是《夺宝奇兵》是《碟中谍》是《无间道》是《史密斯夫妇》是《肉蒲团》是《还珠格格》是《天地无伦》是《闪灵》是剧场版奥迪广告，是迪拜富豪的特仑苏生活，是杭州的城市风光宣传片，总之，走进影院，40块钱买不了吃亏买不了上当！
总有一种给这部片一星就对不起那些真正值一星的电影的感觉。
只能说这部电影让我重新认识到了国产伪大片能烂到的极限！
一坨色彩斑斓的屎
垃圾！这美术就是故弄玄虚，华而不实，烧了不少钱也贪了不少钱吧？狗屎！
朋友出来后感叹＂虽然是用了折扣券还是觉得不值啊＂，姐立刻正色道＂一部电影让你看了恐怖片枪战片悬疑片爱情片警匪片武打片科幻片连色情片都有了，即是二逼国产剧又是直升机+追车好莱坞大片，西湖给你看了迪拜也给你看了，很超值了有木有？！＂所以豆友们一定要去看看，不能光瞎我一个。。。
只有烂到这种级别的烂片，才能让我理直气壮的喊出：看盗版，我骄傲！一颗星喂尼玛逼～！
东拼西凑，情节混乱，交代不清，故弄玄虚。0志0这只幽浮般的角色无孔不入不遗余力秀脸袒胸露腿扮演着女精神病跟踪狂一样的角色，最终为印证小三没有好下场而光荣地挡弹死去。
每一段都烂得神鬼莫测。什么都想要一点，却什么都没做到位。导演想带着观众狂奔，却发现自己其实连路都不会走，结果脸刹了。
仅次于画壁的中国第二烂片，1分不能更多！噢我看了一半就愤然离场了
刚才一连10几个人给4星，点开一看主页，除了头像不一样其他全一样，都是5月28日参加西安草莓，水军们辛苦了啊，你们就和导演一样秀智商下限的嘛！

既然五毛们领了几块钱为何不写个4星的影评，让我们娱乐下啊，不敬业！
玷污我大黄公望之罪罄竹难书。
千！万！不！要！去！看！
臭傻逼片，臭傻逼导演。
烂片中的战斗机。
我想我是吃多了才去电影院看这么一部烂片。。。
用最言简意赅的词来形容本片，就是“乱”题材就是胡闹，结合了动作，科幻，夺宝，谍战，居然还有内地的警匪电视剧的感觉。而最大亮点莫过于艺术体操式的大胆创新。叙事一塌糊涂，人物关系反正我是没看明白。如果不是这一群明星主演，我到不会给一星。谁让你们不好好接戏，接这种烂戏败人品的。
我不敢相信自己竟然看完了。。。。。还有什么过不去的坎儿！！！！励志！！德味儿！！！
神马情况？水军全面来袭？
这是我第一次没看就想评论的电影，看完预告被翔了一脸，这特效也的确是国内一流，跟我前两天在电影频道看的《机器侠》有一拼！
你们都错了！华仔出演这片是告诉世人，他老妈被导演绑了！！！
我就听说非常烂非常烂。因此饶有兴致屁颠屁颠地赶去电影院，想看看究竟有多烂。果然没失望啊
对于电影这门生意，话题性远比叙事的流畅性重要，电影本体的风格水准更是不值一提，《富春山居图》的导演估计是悟到了这一点，他决心拍一部终结所有烂片的巅峰烂片，他利用从小看《人奶魔巢》等山寨B级片的人生经验，粉碎镜头语言、故事叙事、案件逻辑、后期剪辑，做到了这一点，他在等待别人的超越。
我怀着激动的心情观赏了国产超级大片《富春骗局图》（鸡冻手误）。果然不负期待！影片bug纷呈，情节紧凑无序，表演莫名其妙，让人大开眼界！期间多次差点流下欢乐的泪水，毫无困乏之感。导演对《碟中谍》《杀死比尔》等经典进行去精取粗的艺术处理，把影片带到新高度，堪称当代艾德伍德，中国乌维鲍尔
典型三费电影：去电影院看费钱，上网看费流量，反正怎么看都费时间。
太！难！看！了！千！万！别！看！
佟大为的英文是日本人教的 日文是英国人教的
那几个丑女穿着旱冰鞋一副快乐星球的扮相杀人的场景简直是绝了，就冲这个也待给一星
无法直视吐槽无力的超级大烂片…………
【D-】因为好奇究竟有多烂所以下了枪版看，看到一半忍不住关掉了，气氛之诡异，风格转向之犀利，台词之精辟，简直已经超越了我智商所能理解范围。整部片山炮气质浓厚，就好比一个农村暴发户企业家，品位低劣文化低满身金链子，却硬要扮作一个美国上流社会的贵族绅士，画虎不成反类犬
看剧照就知道有多奇葩。
2013最佳烂片诞生了
我要是再看这么雷的片子就阉了自己！！！！
一部这种题材的电影可以烂成这样子也很厉害了
我操 花三十块钱看了几个伪3d广告…
我深深地好奇到现在为止的票房里，有多少是人们因为看到它铺天盖地地烂评价，所以好奇一部片到底能烂到什么程度而做的贡献。反正我是，同时感觉，我的好奇心被侮辱了。
有能比一星少的评分吗！
这是我近年来看过的最让我想吐槽的电影了。毫无剧情不说，转换也莫名其妙，东一句西一句。另外，全局就透露出一股恐怖惊悚的味道。中间还夹杂了不少重口味因素：SM，恋母，胚胎，还有各种制服诱惑。。几度都想离场。一句话，很好的烂片。
某天王演烂片的时候还真是勤奋，疯狂原始人就是为了这种垃圾下线的？
烂片，不知道刘德华和林志玲为什么接这部片子。
独创卖点：如此卡司取景果真能拍那么烂？一扫国片薄露透弊病，开辟意识流大法，剪辑相当之实验。延续机器侠未来警察科幻神路，传承回马枪十二生肖爱国情怀。早熟村姑，制服少女，白毛妖鸨，女侠静初秀拳脚，百变志玲魅叫床。眼镜莫名秒坏证明多半只有字幕是3D。院线邪典发轫之作，最高评价一星奉上！
建议豆瓣开通零分评价。
在B站看的，全程开的弹幕，看的可开心了。
刘德华同志好好跟你的爱人同志去过二人世界吧，从小看你到大真是够了好吗
丧尽天良的一部片！但是！今天你找到了对手！一个强大的对手！那就是！——纯洁心灵，逐梦演艺圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈！！！
猎奇地下了枪版看。这真的不是三部烂片闭着眼睛剪辑而成的烂片吗？这片最恐怖的一点是片尾，刘德华带着“预知后事如何请看下集”的表情简直要把我吓哭了！不会明年有《清明上河图》吧。
我来打一分的
我只能说这个片子孙健君找遍了北京所有编剧来改，还是改不成个样子，因为这个剧本是他自己写的，纯傻逼。见过初稿的人表示，幸亏不是按初稿来拍，不然5分钟一场轮奸戏，玩死你们。
不要再糟蹋“富春山居图”五个字了好么，就不怕黄公望气的来找你们么。
太特么二了这片子，就算你送我一个爱疯壳儿我也不会多给你打一颗星的！
其实从某些方面来说挺好的么，比如我已经几年都没看过这种让我从头到尾笑得肝胆俱裂，雷得浑身酥麻的片了。剧情么，引用一句弹幕就是，虽不明，但觉烂。
看你妈比枪手死一堆！！深更半夜盗老子豆瓣账号，然后用我的名义给这破片五颗星。现在发枪文都还不够，分原来都是这么刷出来的哟臭不要脸！！
看完了预告片就可以怒打一星的电影。
凤凰logo出来的时候我就觉得自己被羞辱了，这得多久才能还清？好好工作，不想别的了。
分了N次看完了。堪称「一星片教科书」的存在。想拍一部彻头彻尾毫无争议的一星片么？向本片学习吧！不知道参演的那些角儿们看这影片时心情如何。我杭倒是拍得颇美（其实是我思乡病发作了）还有几分魔幻色彩。志玲姐姐的情趣play是影片唯一讲究起承转合的地方。
连德彪西埃尔加都不放过，孙总，你好嘢！
乱七八糟，不知所谓。垃圾，连迪拜的场景加上一堆美女都弥补不了整部影片的失败。
佟大为演反派一脸傻逼欠揍样简直不能看啊，他说完那句：我想要的你！就！不！能！动！我就吐一地了连预告片都看不完。。
这是一部操蛋的电影，更为操蛋的是即使是这么操蛋的电影都在向我灌输“不喜欢就是不喜欢别瞎折腾了”。哎哟卧槽。
我准备今晚去看《抢红》，所以过来打个卡，也没什么别的意思
窝草泥马，我裤子都脱了泥给我看这个(σ｀д′)σ ？
这部电影的每一个镜头，每一句台词，每一个画面，都值得你细细品味。因为你品到最后就会发现，他们都是没有意义的。
年度烂片这种广告这种毁三观的台词，志玲姐姐是花瓶我可以理解。但是华仔是老戏骨了吗，肿么让我有空看寒战那种脑残电影错觉啊！！！！！！！这是第一本我看到半路走人的电影好吗！！！！！！去尼玛的3D差评！！！！！！
如果不是同天上映的《光辉岁月》赶不上我才不会看这个，妈蛋当佟大为出现的时候我就暗下决心，负无穷分，滚粗！
富春山居图我也看了，活到现在也没什么遗憾了。
因为避暑所以朋友提议去看电影，朋友不想看《逆光飞翔》。跟我说去看富春吧，都说是烂片！好期待会烂成什么样子！我严肃地批评他，在你没看过一个片子前，没资格说这个片子是烂片！于是我们怀着激动忐忑的心情去看了这部片子，现在我可以理直气壮地说它是烂片了。另外，影院空调真凉快啊。
免费看的，没看完，都对不起停车费。。
这电影的制片人名字都被打上框了，是被初剪版气死的吗？谁能告诉我，陈文茜和余秋雨是什么状况
你是我心中的唯一
人不要脸，票房无敌。
1.百闻不如一见的烂；2.这片也确实是非常的奇葩，仅仅是烂也就算了，这片都时不时会让人产生对影片的观看不适感。
感谢此片为2013的电影井喷浇冷水，告诉各位有钱大佬，电影有风险，入门需门槛。
看到京东速递出现的时候 当时就想一把火把银幕烧了！
本年度最虚无的电影。虚无到内容的没有了。
看起来我们富阳的名声被这部垃圾毁了
这么烂的剧本是怎么请到这几位大腕呢？其实是这样的：骗刘德华说林志玲张静初佟大为已确认出演；骗林志玲说刘德华张静初佟大为已确认出演；骗张静初说刘德华林志玲佟大为已确认出演；骗佟大为说刘德华林志玲张静初已确认出演。然后，都被骗来了！嗯，肯定是这样的……
乱七八糟。。。
身为华哥和志玲姐姐的脑残粉灰常想去电影院看一下，再加上孙导在首映礼最后那一句给国产大成本电影一点空间更是让我感动的热泪盈眶，默默地打开钱包准备去电影院看一次国产大片的逆袭。辛亏去之前点开看了一下预告片，一股国产大烂片的气息扑面而来，我终于流下了隐忍很久的眼泪，默默把钱包放了回去。
这片太适合刘德华了
听说这是一部检测女友智商的佳片
故事老套，剧情拖沓，一星给刘德华。
我当然是没看过了。呵呵。我是水军。
不知所言……好烂……
一夜之间冒出来好多水军...
对于此片，我只想说一句话：终于看到了一部比《杨门女将之军令如山》还要烂的电影。没有最烂，只有更烂：真乃真理也！
绝对是国产电影的垃圾中的巅峰之作！
我承认，选择挑战这部奇葩神片是一种犯贱。所以，你可以选择不犯贱。很多烂片是讲不好故事，而这部《富村春宫图》是根本没有讲故事，全无逻辑，一锅乱炖。说不定多年之后，作为一部没有底线、一片混乱的拼凑之作会成为CULT片的经典之作被翻出来，一如艾德•伍德的《外星第九号计划》。
山寨阿～～林志玲 刘德华现在就没演过啥好片！！失望～～～
评分一颗星，满分一百颗星。在每一个转折点导演都能在各种可能性当中出乎意料地选择你意料之外最烂的那种，这种慧眼识珠的功力也确实非同一般。在各种莫名其妙的设计和前后不着的情节之后，这个故事居然还自圆其说了，而且表达出一种全球各国走私犯都在我国警方摆布之中的磅礴大气，难得！
可能是我笑点比较低……真是挺逗的。
哎。。。。。
百闻不如一见。
负分滚粗。。刘德华跟林志玲是家里揭不开锅了吧接这种片。。
集科幻魔幻动作枪战谍战警匪农村悬疑冒险恐怖恋母风光抗日神剧魔术杂技击剑广告于一身的年度奇葩片！简直是电影教科书，处处教育导演千万别这么拍，编剧千万别这么写，演员千万别这么演，投资方千万别这么烧钱。太值了！林志玲过足了COS瘾啊！看完此片后，小四在我心中的形象变得高大了（1厘米）。0星
就一个问题，林志玲穿的护士装淘宝有没有同款的？说多了都折寿。
这部没法描述的电影，我都不想承认我看过…老脸一红
不小心点开了预告片，不顺手打个一分简直没天理
1、试图写个吐槽文，但是看四分之一就放弃了。如果我真写了那应该有上万字了；2、这导演脑子里想的就是在所有的布景里面操一次林志玲；3、明显最后特效团队和武术指导都没有盒饭吃了。
高贵冷艳的电影，我陷入深深的迷思，开始对生命产生怀疑，导演一定是未来穿越来给我们讲了一个我这种凡人无法体会的未来故事，可惜未来复杂而精彩，导演觉得需要全部分享，我向导演五体投地，只要给我个双色球号码，我就改五星！
如此奇葩神作的分数居然呈现逆增长，五星柱体极速加长。短评里各种人话都说不明白的水军疯狂刷分，所谓恬不知耻应该就是这样吧。话说这坨狗屎引发的水军影迷大对决要是改编成电影，肯定比它本身好看的多，尼玛那叫一个高潮迭起、悬念丛生啊。
林志玲的叫声一颗星
故事情节在紧凑的外衣下无处不透着松散，无处不在的志玲姐姐和刘德华的调情才是故事的主线，什么富春山居图啥的都是浮云。本片唯一亮点为小姑娘和刘德华的对白。佟大为演技不错，就是整个后宫太让人恶寒了。
烂的不能再烂的片，人生中第一次后悔买票看电影，全场人都在嘟嘟囔囔，灯光一亮立马就走的烂片，一星仅给刘德华和志玲姐姐
还没上映前你们就把3D效果吹上天，现在又说国内需要这样的大片，我非常同意，但我们需要的是有剧情有特效的大片，很明显，《天机》二者都没有。有人说，支持国产！我在想，竟然你心中的电影有国家之分，我为什么不能有星球之分呢？大家都是地球的，谁好我支持谁！谁不好我就给0分，等等，最低就是2分。
2/10. 不明白为什么一部女子杂技团的演出纪录片（形式上很可能参照了《太阳马戏团》，故事在炫技段落中起到烘托背景和穿针引线的作用）非要插入几笔国产农村题材，瞬间穿越到《喜盈门》和《我的父亲母亲》，很魔幻！
天涯极品贴剧场版
千万不要相信国产3D了  基本没效果  两颗星给我看的首映......  毫不避讳的说个人平生第一次看首映，感觉不会在爱了....太难过，太伤心，我的money，我的时间，还有对不起被我拉来看电影的哥们
真的是纯属浪费两个小时啊，还不如看快乐到家呢，导演是不是有制度丝袜情节啊，片子烂不说服装还非常恶心。国产保护月居然保护这种烂片，总局ndy!
好一枚有中二病的导演，刘德华经纪人不希望这片上映，是希望封印二十年让其变成cult片吧！私以为孙健君对小山本这一角色刻画得还不够大胆，至少应该散开一头白发，全裸配上一件豪华披风，在林志玲死掉的时候绝望伸出一只手，撕心裂肺高喊：“尤莉亚！！！”
极品极致奇葩烂片，可以看懂这部电影的不是一般人可以做得到的，可以吐槽的地方太多了，卖人寿保险的居然是最强女BOSS；男主挨几十粒子弹而坚挺不死；林志玲上演各种丝袜，空姐，护士甚至尼姑等制服诱惑，看到最后面我才明白，我看的不是电影，而是林志玲制服秀。期望以后再看到天机清明上河图
一星以上的都是托，太烂了。。。。忍不住点了“举报”
我也沒看過，但我覺得有責任要為電影史上最差的華語電影貢獻一星。
一个字，退钱！！
获得成就【 硬着头皮看完富春山居图】√
导演，你为什么要放弃治疗！！！！！！！……看完我觉得我根本是在浪费绳命=L=
就是一盘大杂烩完全不知所云。
承认看过这部电影，都需要勇气。
一颗星给张静初  一颗星给亚洲女神林志玲  剧情扯到极限  导演你妹的就会用美女的长腿与大胸忽悠观众吗！
1/10。无节制模仿其它经典影片的细节，与另类接地气的美学和大型的行为艺术表演进行融合，各路人马和多角恋关系的线索相互脱节、时空地点混乱，台词完全不像说人话，翩翩起舞的仙女致人死地和婚纱女劫船的魔幻新影像都很难融入剧情，创作者有不介意任何低级错误的气势，可惜这样现象级的烂片我来晚了。
水军终究刷不过人民！！
烂…
剧情混乱，广告植入太多，可惜了华仔。
简直不能直视，看了十五分钟就看不下去了，2013年度烂片之一。
这种基本不能算是有剧情的电影。
烂就一个字
期待《第10放映室》明年的年终吐槽！以后有人问“什么是烂片”，告诉ta，《富春山居图》就是烂片的精确定义！这都烂到突破我心理防线了，比我在疲劳状态下睡觉做的梦还逻辑混乱情节乱入……我都想打负分了！给这部电影1星的直接后果，是我准备去把之前被我打了1星的国产烂片全部改到起码2星。
莫名其妙的剧情，请再大牌的明星也不能改变烂片的本质
老刘你疯了吗！？填词都懂难道不懂读读剧本？？第一次看到如此集无聊、恶心、做作、山寨、弱智、装逼、混乱于一身的烂片，孙健君该被行业封杀
非常好的烂片 你们考虑过黄公望的感受么
既然有咸蛋过敏这么严重的病，为何你要放弃治疗？！【CCTV6午间吐槽观看。
评5星的那2.4%，我猜你买了个表
烂到不行。如果早几年看过这部片子，杨丽娟或许就有救了。
说真话特意到B站看的，开着弹幕看的挺开心的。
#富春山居图#：一个人想写一篇关于特工的长作文，然后发现不知道写什么，就塞了大家喜欢的流行元素，动作，爆破，sm，恋母，时装，美女，奥运，鬼怪，风光，科技，抗日农村，萝莉。。这篇作文叫富春山居图，很久没有看部片笑这么开怀了，导演有开创类型片的想法加半星，一星半
剧情狗血，画面狗血，广告狗血，志玲姐姐狗血，华仔与小妹妹的狗血恋，总之，一部彻彻底底的狗血电影，制片人，你们真的很无耻啊
看了预告片，最纠结的是莫过于同样在迪拜最高的楼顶上演了一幕跳塔戏。乍一看一部在大把钞票的包裹下，将日本情色、打斗、名车追逐、大牌杂糅在一起的2012版《赤裸特工》。但愿能在国内上映，再或者删减得少一些。
这低分，真的不是黑出来的，剪辑烂到一定境界了
信我看过你就输了，我看的是影评。
黑！！！
华仔啊，能不能以后不要接这么烂的片子，最近几年的商业片，尼玛什么玩意，一点也对不起影迷，就是骗钱的。。
烂片！！
狗屎片！
一个恋母情结的人带着他的女子杂技团抢古画，保险公司女经理瞬间变武林高手。这部其实是风景宣传片吧？
浪费钱，真难看，我特么怎么会花50块去看的，静初姐姐你不是卖保险的吗，怎么到后面就开打了，为什么啊，还有老佛爷啊，没事拿假的运着玩啊，人死的多你乐呵是不？
烂到家了！剪辑的一塌糊涂！水平不如业余的！总之一个字！烂！
低龄
刘德华  佟大为  林志玲  张静初  你们要是被绑架了就眨眨眼，光听说全流量阵容必垃圾，为什么。。难道全明星阵容也逃不脱。。。
烂片中的经典，经典中的烂片，无之一
我是抱着「这片到底烂到什么程度」的态度去看的。结果，完全刷新了我对烂片的认知下限。第一次在电影放到一半的时候想要愤然离场。
当你对它没抱多大期望的时候，走入电影院，看完就会长叹一声说，嗯！志玲真漂亮！
去你马勒隔逼吧！
终于看了神片...导演是不是想把各种体裁的都演一遍,剪辑也是乱剪的,都不知道要表达什么,华仔演的很卖力,可惜老了,志玲姐姐的换装秀,佟大为的恋母情节,很有亮点的十二星座女,斯琴高娃的F特~ORZ啊,各种ORZ~
大烂片，一星。
come baby，这片能充分满足您畸形猎奇心理，在这您可看到志玲姐放倒自己贞洁牌坊本色演出全系列东莞利民行业妇女全系列职业造型。一个穿着土大款衣服拥有特工技能的卖保险的家庭主妇。一个符合脑残的中国人对日本小伙子扭曲定位的日本天生变态狂。一代表香港喊出钓鱼岛是中国的拉皮失败的老年特工。
名不虚传，剪辑中充满了哲学思辨，每一个镜头都能让你思考：这货是谁？这货哪来的？这货要干吗？
挺蠢的，蠢的还不可爱。彰显角色“地位”啦，“身份”啦的手段要囧死了，弄几个女人在身边搔首弄姿就可以了么……整部电影的气质就是这样了：想要有型、要酷，然后操作出来就把人囧死了。另外这片子赚钱了吧，不管票房多少，里面好多广告呢
传说中的刷新三观真是名！不！虚！传！啊……史上第一部零星推荐，刘长乐许戈辉陈文茜余秋雨品质保证。如果出于好奇心爆棚或者志玲姐姐制服三级片之类原因实在想看，那么你们能做的唯一一件事，就是至少千万不要花钱。
好吧，我就是冲着这么多的差评和吐槽才看这部片子的恶趣味！分分钟都是亮点+槽点，稀里糊涂的楞是没看明白。另：因为《中国合伙人》我对佟大为建立起来的那点好感全被这部神片给毁了。
哈哈
我觉得化妆造型真是太雷人了
再次刷新了国产烂片的底线
导演如果这辈子不是个土豪那么他上辈子一定是个土豪。
这个电影给人的感觉就是：一个土鳖想出种种办法想冒充高富帅，结果最后把自己变成了一个滑稽可笑的土鳖。
才看了10分钟我已经决定自己智商不够用了，我这18年算是白活了！
赞。好片子，力荐。年轻人，没事少上豆瓣多看看这样的片子，挺好的。
1、志玲姐姐的换装秀；2、斯琴高娃就是F；3、这是一部毫无剪辑的视频组合；4、据说票房已奔5亿，都是观众自己宠出来的，活该国产片那么多烂片。
动画片即视感，档期是个神奇的东西。
烂到什么程度,详见该片剧情简介
挑战人体极限之烂片承受力，这部片子欢迎你，你能把这片子看完了，你就飞仙了
这部片子的噱头很大：豆瓣最烂电影，评分2.1。  应该说，呃，还没让我失望，果然烂的令人发中指。而且，这部片子最后说，请看《未来战争2023》，还真有……
好歹也是暴露在外太空预算不够的话戴个3M口罩做做样子大家也是可以理解的！但不许侮辱咱智商！！
透露着浓浓的恐龙特级克塞号的味道尤其是特效 怎么看怎么感觉像90年代的国产科幻片 和它一比宝哥那些电影居然都泛着大师的气质
我qnmlgbd，能再抽象点吗？观看地址http://www.56.com/u21/v_NDYxMDU4ODA.html
这么烂的片子居然还想拍续集，叫什么Recon 2023......
想看的优酷上有中文字幕的。
粗略的快进了一下。。。真是给一星都嫌玷污那颗星
由于它实在是太烂了，看到一半我睡着了。不过我没有气馁，我按了暂停，任凭睡眠袭来，然后醒过来继续看下去。为什么我会如此锲而不舍？因为我预感到它会超过《拳皇》在我心目中的位置。然后它做到了。而且最令人惊奇的是，居然还有续集……
不求更烂，只求最烂。
烂 还那么牛   牛  真牛
梦幻般的电影.
纯粹支持下豆瓣，否则我星都不会打
no more words 你以为你没看过烂片吗 试试这部再说。。。
传说中的最烂片，果然很烂
2.2分的片子
哇，烂片不只是说低成本，而是拍的不用心没节奏马马虎虎的，这片子内容比 星河战队 丰富多了，一小队陆战兵和一架飞行器来摧毁某基地，改造人，变异生物，机器虫，外星人，格格巫？一个连着一个，帅哥没啥，美屡俩仨个，俩个被改造人OX，一个险些被解剖...故事花样真丰富，可惜实际效果差多了...
烂，太烂，太tm烂
看了20分钟，发现剧情简介已经写的很到位了
记得记得 狂烂 女主角乳沟狂深 
2007年，一个基尼系数一定不低的国家拍出这样的电影，毁三观兼冷人发指，一股浓浓的加拿大城乡结合部青年实现梦想的味道，口味重的豆友赶紧mark一下
雪地里面，穿着迷彩服，你坑爹呢！！！
这颗星送个里面那个高科技的打飞机用具
不愧有3个2 真是2级了
我会说我耐着性子看完了么……
我只是想把它拉到1分
【E-】
简介翻译:在辛辛那提发生了可怕的事件之后,夏普和他的由强硬、机智和快乐的太空海军陆战队员组成的精英团队现在必须前往冰冷的梅佐星球进一步调查马哈拉活动。当他们对付巨人吃雪虫的时候,他们将会遇到什么会违背他们的想象,雪虫是一个半机械人的地下城市,一大堆凶残的外星生物,也许最后,还有一直难以捉摸的马哈尔斯。
这部片子的噱头很大：豆瓣最烂电影，评分2.1。  应该说，呃，还没让我失望，果然烂的令人发中指。而且，这部片子最后说，请看《未来战争2023》，还真有……
不给它打星行吗？
慕名而来
其实我还是想挑战一下我与豆瓣的审美，但事实总是残酷的。详情见此片豆瓣剧情简介。真是传奇烂片。
烂到你还想看一遍，這是豆瓣最低分嗎？
围观烂片
因为烂所以想看啊。。哈哈哈
我这南通市通州区垃圾地方电视台居然从5年前开始就循环放过此神片。
看了简介才看的，想看看到底能有多烂，现在请为我点播两集《喜洋洋》来缓解我受挫的心情！
影史最低分？近来凑凑热闹，看了剧照就有点想吐了。
教科书般的烂片。。。分段看了2月才看完。。。精神伤害！！！
知道是烂片，没想到会这么烂！！！！
不求最烂，只求更烂！！！
跟风
烂到想看哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
何必。。
看见女金刚了
手贱
我手贱
烂到爆
何必。。
真没想到科幻片能烂成这样，要说是90年代，不，80年代中国拍的，我也就忍了……你是大学生做的DV剧吗？
浪费了这么好的片名
烂片一日游
2009.4.24
哈哈哈哈
WTF
跟风。
屌炸天
大片
来来
看豆瓣剧情简介，不解释
传说中的烂片，一时手贱点进A站，然后坚持看了20分钟终于溃不成军，它教育了我有好奇心是好事，但珍惜生命远离烂片是也。
看着这服装、这人物、这道具。分数比雷锋的故事还底也是蛮可怜的。
我没看过但我就想为最低分助威
就值这两分了。。
我会告诉你我看了么？好吧我真的看了……
我只能说竟然会有这么烂的片。。竟然这么烂的片都能拍两集。。终于明白小时代为什么有勇气拍4部了。
哈哈，出现了，史上最烂的片子
烂到想看
= =好吧~~~我还以为是哥斯拉那个年代的~~~
我只能说竟然会有这么烂的片。。竟然这么烂的片都能拍两集。。终于明白小时代为什么有勇气拍4部了。
不如上课系列
好久没看过这么烂的片了！！
哈哈哈  长见识了！
只为一星
没有最烂，只有更烂！加油吧！
豆瓣该设置半颗星……
为最烂助攻一发。
我想知道这片子有没公映过
期待导演新作《丘比特人》《暮光之城管》《变形金刚狼》《泰尼号坦克》《家乐福海盗》《魂断蓝翔》《环太平间》《霸王别搞基》《唐伯虎点蚊香》《鲁迅漂流记》《哈尔滨的移动城堡》《这个手刹不太灵》《钢铁侠是怎样炼成的》《剪刀手爱刘德华》《哆啦AV梦》《上海钢琴师》《哈利波特与凤凰传奇》
向之前吐槽过的所有低质量国产动画片致歉：你们虽然烂，至少烂得很有尊严。
我给每个一星短评都点了赞。
负分滚粗。某局怎么不吭声了？不让我们看国外的优秀影视作品你自己倒是拍点牛逼作品出来啊。就彻头彻尾抄别人一人设故事出来还有脸上映？真为下一代青少年儿童担忧。想想我小时候看的动画片，葫芦娃特么都比你这烂玩意好看。某局没作为也就算了，还拉动画行业后腿。
@蓝火焰影视卓导  这是他们导演的微博账号，我希望有更多人可以去他底下骂他，让他知道，就算做动画骗国家补贴，也不是可以这么糊弄人的！这种东西的上映这是对认真做动画，希望发展国产动画的人的侮辱！
什么鬼啊 人物一样 海报一样 还故意把名字里的人字挡的看不见 ！还！ 能！ 要！ 点！ 脸！ 么！？
真不要脸 臭不要脸 药店碧莲  第一次不看打分
我靠、就这么明目张胆的抄袭加恶搞加洗钱加摧残儿童？活生生的反人类电影啊
在时光网看到相关新闻时，这货他妈地瞬间又刷新了我对国产片无耻的认识……最近给小朋友们分别放映完《赛车总动员》1和2，连看完后的小朋友们都赞同【形象】不知廉耻地抄袭人家皮克斯【闪电麦昆】、……不会看但作为动画迷，不进来骂上两句对不起我对“好动画/皮克斯”的爱……皮克斯/迪斯尼，告吧！！
你特么觉得没多少人看过汽车总动员吗，你就是来圈那些没档次父母又急需秀对孩子恩爱的钱，父母们！别送进去，会变脑残的
国产3D动画的底线来了，干催这样我不要你钱我做一部比你们这个效果还好的，把我做的拿去电影院放得了，赚到的钱我一分不要。太丢人了这种电影
我从来都没有不看电影就打分
豆瓣上导演很自觉的贴出了自己的肖像，然而并没有什么卵用，身为一个理性的少年，我毅然百度了一下他的来历。虽然是个小公司，但这片竟然还是某动画的剧场版。剧照基本都是建模，但封面和标题应该都是营销的锅，并且～董事长，导演，营销，订盒饭都是一个人。
天辣噜，Cars这么烂你也抄，臭表脸哦～
建议豆瓣把这个破片子的网页给删了。
点到卓建荣的影人页面，看到他的照片我就放心了.
海底人总动员！玩具人总动员！加油！明年继续来！
为了打分只好委屈一下自己说自己看过了。
请不要侮辱电影，不要侮辱观众的智商，不要侮辱孩子的童年，不要侮辱制作这部电影的你们的爸妈，他们人老了不要让他们被骂
强烈要求豆瓣推出负分设定！！！
卓导说：家里无小孩子的,年轻的吊丝们，别去看，不是做给你们看的。卓导说：你就是个人渣，听不懂吗？ 我什么地方抄袭了？你有本事做一份报告出来。卓导说：我是拍给3~9岁的孩子看的卓导说：社会败类，无理取闹，就是抄袭了也关你屁事，你管的着吗？你日本片看多了，只学会了暴力，你这个死日本鬼子
虽然我不喜欢不看就评分的行为，但这次实在是忍无可忍，制作方毫无底线可言，一星滚粗！
究竟这三辆超人工智能里，哪辆是导演全家的灵车呢？
为什么没有负分？
豆瓣的评分机制很不科学，最低是一星，导致这片的分数虚高，最後，草泥马笔的导演制片配音编剧和焚化部
卑鄙下流肮脏无耻龌龊
洗钱之作
我也不知道为啥就是想给个一星，假装当水军吧
特地登陆，这部片子，实属国产败类，人类残渣。（为此片我新建了“败类”这个标签）
又是骗国家补贴的，还有脸骂质疑它抄袭的人是汉奸？我看这导演才是汉奸吧，丢中国人的脸还死不承认。傻逼（︶︿︶）=凸
迪士尼已胜诉，被告赔偿100W人民币，不过觉得还是少了点
听说收到律师函了，我是来发贺电的。话说豆瓣怎么没有“不想看”的选项。
大家都没有看过直接到豆瓣给其打低分完全也是出于表达一种对于此动画令人作呕的低劣抄袭、无耻的欲盖弥彰的宣传手段、被揭穿后导演卓某的下三滥的狡辩行迹、光腚对于这种明显抄袭的低质动画电影无责任通过的一种愤怒！卓某回骂网友对他网络暴力，殊不知他的行为却更是一种无知无赖的诈骗行为。
赤果果的抄袭呀( ⊙ o ⊙ )！！！
山寨汽车总动员，要点脸行不？
对天朝动画制作彻底绝望，好的片子只能网络播出，而电影上映的都是些什么鸟。人是可以不要脸到这个地步的。
卧槽！
我这么懒的人都特意登录上来给星了
药店碧莲？！！！
赤裸裸的抄袭是对其他认认真真做动画人的侮辱。
国产动画片越来越无耻了，这照片都能上映
无耻之尤，杯壁下流，开腿求荣，痛快落水
广电不仅无作为，还很有问题呐
从没见过这样厚颜无耻粗制滥造的抄袭
我这辈子犯了很多的错误，但昨天带我侄女看了这个片子是最巨大的错误！我明明知道有这样一个抄袭别人的烂片在上映，还带我侄女去了电影院，我以为会有别的动画片，没想到那个影院只放这么个动画片，我事先没查排片表就带孩子去影院，我罪孽深重啊！豆瓣能打负分吗？这是世界居然有抄人家海报剧情名字等
我想豆瓣上应该没有几个人是真正看完了这部电影的吧……我疯了，这比电影院正片开始前播放的低龄消防安全动画还要难看一百倍以上，别说主创了，给这片打一星以上的人都应该被判刑！！
该片导演在微博说：不能与国内外大片比制作场面，我们比的是故事的思想性。（他标点也是错的，我在这里改过来了）
去看了一下那个导演的微博，决定这是我第一部不看就打分的电影。抄袭别人能不能别这么无耻
这个“电影”简直碉堡，造型抄袭了皮克斯，海报盗图国内插画师，结果最后甚至连电影都不是，是几年前的动画连续剧《K时代》剪辑出来的
第一次不看打分 这不是抄袭 这是完全不要脸的骗 竟然还把“人”字遮起来 丢尽了脸 求皮克斯告片方 耻辱
这个世界上有的人靠脸吃饭。。有的人靠不要脸吃饭。。。
这个TM是耻辱啊！不仅仅是个五分钱特效，还有这个赤裸裸的抄袭，没有道德得遮挡了那个人字，还是人吗？无耻之尤！
强烈要求豆瓣添加0分机制，此类电影某局过审就当观众都傻缺是吗？据说还要拍第二部？！并不崇洋媚外，但是就是因为太多这类丢尽国人脸的人出现导致了我们暂停不前的产业经济！在此强烈希望梦工场提出诉讼！
真真正正的无耻电影是无论如何都要打1星，，这时我竟想到了四娘的种种好~
心情不好，所以想来打个一星，看来看去这个最适合了。目测这个能破低分记录
第一次评没有看过的电影，表明下态度：无耻无耻无耻
豆瓣你看看大家的评分，你的2分是怎么算出来的？！
看了一会儿……糟糕透了，卓建荣的微博之前已经骂过一阵子了，看了以后还想接着骂……
看海报还以为是迪斯尼出品，但是找半天发现和片名少个字
并不需要证明我看过，看到图片就可以给一星。
我这辈子看过最烂的片，值得纪念。
此前的国产动画瞬间提升一个档次
抱歉虽然我只在影院看见海报了，但是为啦正义！！！恨不得给负分滚出
华人之耻辱，中国之败类，世界之祸害，文化之毒瘤。
有种片是不用看可以直接打负星的
豆瓣该设置零星了
什么狗屁玩意儿
下流的烂片 无耻的抄袭
想看一下分能多低
汽车人总动员……看名字看海报就知道夺不要脸，没看给一星
如果我们只是欠缺技术，我相信凭借自身不断的努力总有一日可以企及甚至超越好莱坞动画，但如若像《汽车人总动员》这样只是一味的拙劣抄袭与仿效，甚至连承认抄袭的勇气都没有，这样的动画和动画人是没有灵魂的，这部所谓的“电影”更像一个笑柄，只是让中国动画沦为了一个如跳梁小丑般的笑料。
刷个1星有助消化
我从未见过如此不要逼脸之人。。。
你抄袭都做不好动画！还敢来抄袭？我是来补刀的！
操
这辈子第一次没看就打分，卓建荣把自己的4分钟烂动画抠素材抄袭骗国家补贴不说，还变相炒作，有意思吗？仗着迪士尼难得花精力打官司就乱搞，素质低还嫌票房少，可怕
这是什么鬼东西？！
我是专程来打一星的，片方不要脸！！要是让你上了二分，怎么能对得起那些还在认真做民族动画的中国人！滚吧！
别骂了，你们都别骂了，像这样一个没脸没皮的人，我希望有人站出来打他…
所以《大圣归来》才这么好看
呢係曆史上最爛大陸動畫!
一星送给所有 在行业恐怖时期 忍辱负重 拿着低薪资 作着垃圾片 忍受人渣主创 人渣甲方的压榨 默默坚持的所有底层制作人员 祝早日上岸
常用标签:动画   垃圾   烂片   无耻   呵呵   抄袭   下流   国产动画   中国   抄袭 .再加一个屎吃多了.
对于这种不要脸的电影作品，就该用零票房回击它。
为了祖国光明的未来
没看过，这是我第一次光凭海报就来打分，不谢。
终于被告了！还在法庭上狡辩？！别给中国人丢脸了好嘛！广电总局怎么连这种电影都能上映啊！
第一次想问为什么没有零星或负星。
臭不要脸~~~
赶超《雷锋的故事》。
简直是国耻，广电应该为这次事件在电视台上对公众道歉
没看过，垃圾评分人人有责。
国产动画之耻
脸皮可以厚，但不能不要
应该0星
碉！！！！！！堡！！！！！！！啦！！！！！！！！！！！！！！！！
烂的词穷了，效果➕导演人品均是
国之耻辱！
凑个热闹，这种垃圾白给我看，我还嫌瞎了眼，都被骂成这样了，卓贱容真是不知羞耻两个字怎么写。
故事情节简单易懂，原创人车形象呆萌有趣，画面十分精美，而且非常具有正能量，可以在趣味性十足的剧情中教会小朋友们很多正能量的道理！绝对是今夏家庭的观影首选！！！
感谢这沙比动画治好了我多年的近视，因为我已经彻底瞎了。🖕
建议这导演自己给自己拍个自传，片名就叫《无耻傻逼》好了。
抄袭垃圾
净化豆瓣，人人有责
我发现逐梦演艺圈还是不错的。
演职员表上的所有人是怎么有脸把名字留上去的？不怕被人掘祖坟吗。
yo~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
我从未见过有如此厚颜无耻之人
爱你的孩子就应该抵制这种刷新下限的抄袭作品，给一颗心是因为最低只能打一颗星
一直听说很烂，其实都是误解，看过之后才知道，比很烂还烂～
毕志飞再烂也没抄袭
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。。
期待导演新作《钢铁侠是怎样炼成的》.巜速度与搞基》、巜无敌坦克》、《电神》，巜中国队长》、《老七串门”
滚nmlb
为什么这种电影可以公映？？？？？？？？？？？？？？？？？？
我室友为了撩妹学了三个月动画都比这逼玩意强，开腾讯视频无意看到的，垃圾
强烈建议豆瓣增加负分选项！就是为了给这种无耻抄袭还不要脸的垃圾片用的！
和《雷锋的故事》一样，耻辱的存在。
垃圾
看见名字就忍不住打一星了，但是看见海报之后我想问问能不能打负分？
男主叫卡卡……最开始以为还是美国的呢谁知道…
Please... kill me..
没看过，这是我第一次光凭借海报就来打分，不谢
广电不让我们看国外优秀作品，自己却上映不了好作品，这种电影看完海报和名字就可以打分了，中国导演已经傻逼到什么地步了？
有傻逼给五星
看到法院判败诉赔100W，找片子看了不到60秒，赶紧来打分
滚吧
卧槽尼玛，怎么没有负分的选项 我干你娘啊豆瓣！！
蹭IP？md第一眼看成汽车总动员
今年最不要脸导演
垃圾中的垃圾
说好的节操呢
bitch
没看，我只是来打负分的！
补药碧莲
去你妈逼
不要碧莲的顶级境界！故意忽悠观众以为是汽车总动员！！！这种欺诈行为麻痹应该坐牢好吗！！！
做的太过了~还死不承认
心机婊！把13年的屎一样的K时代剪剪就来骗钱了哦。
小朋友们不要去看这样的东西
为什么没有零分？（唯一的不看就评）
在单位看的   领导过来问我在做什么3D模型
下限真是深不见底。
我在影务的时候，小朋友说我从来没看过这么难看的电影。我也就是看了5分钟左右结尾，太丢人了这种动画傻缺一样。
我没看。我觉得恶心。
那个轮子故意挡住字眼，确实恶心。
臭不要脸  海报简直一毛一样 被骗了好不好！
傻逼
不要臉的渣渣
我从不给自己没有完整观看过的电影评论打分，恭喜你成为唯一的例外。未来我也不打算补看这一坨鬼东西，以免脏了我的眼。对于导演在微博上理直气壮大肆喷人的无耻行径，只想送上一句发自肺腑的忠告——要点碧莲！
我最服二楼的那句，《唐伯虎点蚊香》
我从未见过有如此厚颜无耻之人
看了卓贱荣的微博果断来给1星，臭不要脸
不是不想打负分，只是豆瓣还没出
换台换到这个，看名字以为国外那个就停下来看了30s ，这诡异的动画，这矫情的配音，虽然就看了30s 也确定一点是一星
导演自述：“根据厦门对动画片补贴政策，我们应该可以拿到政策补贴25万元。”
真正的无下限
一星运动233
操你妈抄袭狗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。
中国就是因为有这样的垃圾制作团队所以才弄得影坛乌烟瘴气。
刷低分
不看截图都不知道这个有多烂！导演和工作室快自爆吧！
没看过电影但是看过庭审
为主法官点赞
还有为什么不能评0⭐
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我的眼睛
无耻。
其实没看过，来助攻的
操你妈
我第一次气愤到没看电影过来打一星。
耻辱
慕“名”已久，专程前来打一星
国产动画之耻，新时代的汉奸
一看出品公司是厦门的，亏我五一去厦门旅游了，妈蛋从此我再也不会去，从未见过如此厚颜无耻的人！！！
输了！彻底不要脸！
我就是没看过，我就是要给差评，你来咬我呀~~
法律偏袒迪士尼？！
反对抄袭
没看打分，保持队型！
国内超级动画魔幻现实主义大师卓建荣董事长导演编剧宣传后勤你好！再见！
为྆什྇么་不ཻ能༌打ོ0分⃖！
呵呵
强烈要求豆瓣加上0分选项啊~文化产业出了这种人渣败类，这简直是国耻，导演要不要脸啊！请滚出电影圈~我没看过，只是来发泄一下！
28线城乡结合部皮包公司年终总结PPT模板拼出来的预告片看的我热泪盈眶
负分滚粗
最没有节操的国产烂动画，无耻抄袭贱到底了!
据说抄袭，不能忍！
“汽车人总动员”，多了个“人”字。这竟然是动画片？？《新小头爸爸》怎么办？光头强叔叔你杀了我吧！
看名字和海报就能猜到是咋回事，中国动画真是越来越烂了
专程还赏1星的~~
打五星的是傻逼？
要点碧莲？真丢中国人的脸！shame！！！
人不要脸天下无敌
赶个趟
哈哈哈看了个预告片真是醉了
垃圾
3DMAX。。。
请叫我雷锋
我是水军，看到简介真是🌞了🐶了！
干你血妈，当人都是脑残吧，这么骗钱
没看 但必须刷一分
雷锋的故事最起码有个故事，这个汽车人emmm，我没有发现任何可以打两星的理由，个人评价2.1分(最低分2分,那0.1分给作者所说的三无,的确三无)
无耻
败诉了
居然还是2.1分！那0.1是哪来的！！！！？？？
卓盗演睁大眼睛“你怎么这样凭空污人清白…”“什么清白？我前天亲眼见你抄了皮克斯的动画，被网友吊打。”卓盗演便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道“借鉴不能算抄…借鉴！电影人的事，能算抄么？”接连便是难懂的话，什么阳光向上，什么童心之类，引得众人都哄笑起来，微博内外充满了快活的空气
支国无底线
不要碧莲
每个人都有义务抵制此导演
丢人
为什么最少只能给1星？我说实话我没看过，但是我想不到任何给1星以上的理由。
算是隔了N年后重看了一遍，可真没想到看了一个半小时实在是看不下去了。就是一烂大街的言情小说套了很多文化政治身份符号嘛。嘴巴让水烟筒给插几下性向就改了这样的戏是直接给精分派影评人阐释准备的吧，实在假到不行啊。
2.5。再看发现这是陈凯歌开始迷恋宏大传奇叙事的真正起点。由此他彻底告别了八十年代那种画面意向强烈的电影化表现形式，转而追求一种带着奇情色彩的流行戏剧化地摊文学效果。也因此，人物看似情绪激烈外放，但本质却成了挂在叙事线路上的木偶，空洞而机械。它的火爆仅仅是因为用带着符号意义的东方主义形式串联起了连环画版的二十世纪中国历史。实质上，它对京剧、历史、政治和人性都不感兴趣，只是沉醉于那个起伏跌宕的戏剧性效果而已。徒有虚名。
少年戏份大致还行，后面故事则是一团乱麻。首先立足点大有问题，然后两个主角太被动，总因时代之变而变，其中很难确立一个不变的内核，性格因而浮于表面，与时代之多变交织在一起，就脱不了机巧之嫌，也就是为做戏而做戏。视觉风格则较为突出，但语言层面上并无建树，有些过“实”，故事其实也有这毛病
好吧我实在不喜欢。
重新看到封面海报，忽然注意到上面的图片是椭圆形里一个单眼，心里顿时咯噔一下。从那时起，大陆的演艺圈就已经被西方幕后势力渗透了吗？
充满自我感动。完全没有对艺术的热爱或者对时代问题的反思。
23年前在西四胜利影院看的首轮，完全冲着梨园行的故事背景，给恶心的够呛，不明白尾毛要用张国荣这个邪外行，宋小川不好吗？宋那扮相丝毫不比张差。张丰毅真心演出了大武生的做派和气场。葛U更恶心，明明一胡同串子非要演张伯驹一类的雅痞。总之至今未再二刷
神他妈的《霸王别姬》电影吹通稿。
一上来就削李碧华“原作是二流小说”“我看是三流小说”。
接着写陈凯歌当年要求小演员“挨打要真打。”于是一个五代梨园世家出身的小演员自打耳光十九个，打到嘴角出血，然后编剧加了一场戏，“小豆子得被小石头拿烟管捅嘴巴。”解释“这个动作是阉割的隐喻。这就类似男性对女性的强奸。这个时候小豆子才形成了自己的性别观念，认为自己是女的。”
张丰毅都没逃过被打屁股打到送进医务室。
神他妈的编剧芦苇和“这样拍才有陈蝶衣被蹂躏了的效果”于是上去一顿“狂吻”张国荣的陈凯歌。
神他妈的电影《霸王别姬》。
你们是不是人啊。拍个电影把演员从年轻到幼儿虐待成什么样了。
李碧华写的是三流小说，你们干的可以说不是人干的事情了。
觉得这个电影很暴力很恐怖，一点趣味都么有。不知道为什么那么多人觉得好看！Ps:星是给巩俐的。
三小时，太长了。而且比较沉闷。营造压抑气氛比较失败。巨鲜是个好女人。比较印象深刻的事巩俐的表演。张丰毅的确一般般。程蝶衣活得太辛苦了。接楼人性的一部电影。果然是每个人都有自己的命啊。做好新未必有好报。“同志”元素是个伪概念
为了让孩子进戏班，竟然动手切掉畸形的第六根手指；戏班如同集中营；为了唱好一出戏被迫害至患上心理疾病，变成同性恋；稍有名气就开始耍大牌摆架子；按照现在的话说，一个个的都是舔狗；师哥当众动手抽自己老婆，只是因为老婆指责了师傅；为了救师哥，去给日本人唱戏当汉奸；需要四爷帮忙的时候那叫一个舔啊，等四爷有难居然坐在下面跟着喊口号；被批斗的时候六亲不认，为了保全自己逮谁咬谁。这就是你们所谓的京剧，这就是你们所谓的国粹，这就是你们所谓的经典，就这些渣滓聚集在一起就变成了精华？？？剧本不错，尤其是后半部分深受文革迫害，菊仙自杀的情节，但是这部电影传达出来的价值观不敢苟同，不能因为这是以戏子视角所拍摄就认为这是对的价值观。ps.这应该是史上最被过誉的电影，我没看出张国荣演得哪好了，找个真gay来演gay...
反转太沙雕了。
最开始是你们一再恶意攻击出版商，人家出版商让你畅销让你出名，哪里得罪你了让你这么大怨恨？
生造出版商杀死导师的矛盾更是无稽，剧情再怎么推进，也不可能去杀人夺书啊。
那华人小哥是毕志飞演的吧？长的也太像了😂
每个人都超级脸谱化，剧情越走越无厘头，不喜欢为了反转而反转地讲故事。我发现我听不太懂带口音的法语，估计因为每次和外国人讲话我们就直接讲英语了...然后我也没听懂电影里的普通话。><
本片最大的悬疑就在于它在成为一个笑话的路上到底能走多远……
两星半。像是眼红近几年的西（意）式悬疑片而拍出来的拙劣之作。
悬疑片毁于话唠。
一上来局铺得挺大，概念立的也挺高，但作为悬疑前一半光顾着放烟雾弹了，有价值的线索基本就没提供，而后一半真相曝光之后直接又崩盘成闹剧了，而当大幕终于落下再一回味你会发现原来自己早就猜透了真相，除此之外这片剩下的也只有超过九成的肤浅而工具化的人物，以及为了戏剧效果而崩塌的主人公核心行为逻辑，还有各种难以置信的尬点比如关键时刻竟然用中文的一二三来做暗号，对了还有那位长的很像毕志飞的亚裔演员…总之我不怀疑这片很可能是不少人年度最喜欢的悬疑，因为它凭借着概念和逼格确实具备一定的忽悠性，同时也觉得它确实可能是今年最好的悬疑片，因为今年可能压根就没什么其他的同类型片了！
日常黑中国吹日本；逻辑经不起推敲太致命；反转得太廉价，而且没有说服力；提升内涵全靠生硬的引用；“三”真吓人
太尬了。
这部电影告诉我们：要善待译者...以及，没有玄奘那种后台，就不要搞译厂，就算要搞，别搞在地堡里，应该搞在教堂...
纯故弄玄虚
情节烂俗，缺乏逻辑和完整性，thriller不悬疑不惊悚。个人比较厌烦Alex Lawther的表演。
〖20200714〗漏洞太多。。。
已经厌倦了这类假意的优雅和虚拟的情怀，到头来也不过是为了包装一种平庸的正义感。叙事上的奇技淫巧形成某种压力，但无法催生能量。
矛盾单一，节奏缓慢，铺垫又臭又长，人物混乱，刻画不清，半个小时的信息量搞了100分钟。
好幼稚啊
还真是一部从头到尾剧本杀化的电影，为了悬疑和反转过度设计。
什么他妈的弱智剧情，出版商真TM不容易
故弄悬疑
扯淡。
什么鬼= =b 超浮夸~~
剪辑混乱的大锅乱炖 人物太工具了 唯一稍微有点意思的角色是想当作者的女翻译 故事没讲好 硬反转 有点自嗨
法国电影…
烦死了，中国元素不是白人电影的镶边儿，随便加点就能锦上添花；用得老套又蹩脚，糊弄谁呢？何况最终呈现来看，令人期待的悬疑+翻译题材没能成功创新只显小题大做，自命不凡其实玩命套路式作品。
整个电影一句话概括：打不死的男主经历着渡不完的劫。剧情的发展刻意且生硬，完全是悬疑剧的反面教材。
自圆其说的神逻辑，韩版战狼式的主角光环，不够惊悚，不够恐怖，更不够悬疑的神奇剧情走向，意料之内却情理之外，即使演员尽情展现了充满张力的演技，但作品本身实在不够优秀。
有些故弄玄虚了。神神叨叨一个小时后揭露女主真实身份，随后便是男主急匆匆地一路反击，哪怕他前一分钟精神再恍惚，也能凭借强大的主角光环不再恍惚而硬扛到最后。反转太生硬，扯上邪教其实也并不是什么新鲜题材了。最后20多分钟太仓促，看的时候感觉像是导演在提示大家：搞快点，电影马上就结束了，别在乎什么逻辑了，能勉强圆回来就已经够意思啦。
这些年来看过的最让我失望的一部韩国电影吧 剧情没有新意 节奏没有掌握好 编剧那几个结点做的生硬 镜头和色调也平淡 或许是我期待太高了
前戏太慢了。女主苍老的像具骷髅。
所以是成年版孤儿怨吗？过去深受创伤依赖精神药物的主角，外表完美但能察觉到一丝不对劲的介入者，揭露真相反被其他人误解...抓着这么点已经嚼到烂的东西再嚼一遍，剧情和角色都能一眼望尽，宋智孝的表演也没感觉到多大突破，演员真是不能再综艺的圈子里混的太久，对新鲜感是严重的折损。
这太过誉了，邪教这个梗都被西方拍烂了，都看烦了。
近几年韩国宗教类影片的兴起，除了是韩国电影创作者商业类型边际的探索，也是现代生活焦虑的投射。宗教狂热与团体投诚一般来说都是精神缺口的必然指向，尤其在韩国这个宗教氛围浓厚到稍不留神就能走偏的国度。韩国的现代人毫无疑问是不幸福的，困扰他们的是令人感同身受又无能为力的现实琐碎。在类型影片里，对产生狂热的人物动机往往停留在浅碎的现实当下层面，如儿时心理阴影和如今生活困境。我更想看到这个民族的根源隐痛，脱离绝对个体，找出历史的幽魂。所以这部影片没有带给我丝毫惊喜，只有同质，重复，过多的商业元素，缺乏真诚与勇气。
演技：浮夸drama的韩国人演技 说一句话做十倍表情 不推动剧情 （谁要看你的表情啊）看得人抓心挠肝的着急 这大概就是韩国类演技差 剧情：牵强无门 保姆都能破的案 警察不能破 真鸡儿牛 非要把你车撞烂 人扔下山 再夸张摆几个 阿西吧 这案子就破了  垃圾垃圾 仇棒情节又重了
霜花店里的皇后化身邪教代言人——不变的是胸还是那么小。依旧是用了亘古不变的套路：那个看起来神经最不正常也不被身边人信任的人劫波渡尽终于揭穿对手真面目。真没劲。
真的蛮一般的，剧情也很老套
好难看，1818黄金眼寻人都比你精彩……
浪费了好演员。这狗血的剧情，一开始还以为是另一部寄生虫呢。。。。。搞半天是XJ，不过韩国这种应该很多。
整个过程索然无味，编剧基本是在洗手间用脚写出来的剧本。
又是邪教题材，女主的大额头够惊悚的。
看过遗传厄运和仲夏夜惊魂，这部邪教的片子就有点不够了。
编了个什么JB？而且作为类型片来说也拍得太不淡定了，导演的视听风格和这个故事真的是完全搭不上，也别说啥《寄生虫》了，完全不是一个东西，本质上是对《中毒》或者《蔷花红莲》的劣质效仿，推动故事的方式低能到只能靠生硬的巧合，男主角更是从头到尾像一个聒噪的傻逼，没劲。
一涉及邪教就上天入地。
音乐4 画面4 导演5 故事5 表演5 印象5 平均4.8/10 家到底是什么？男主的老婆为何会出车祸？侵入者为何要进入这个家庭？这些人怎么就被操控了？这是看的过程中产生的种种疑问。全片看后所得到的答案只是答案而矣，bug又太多，很泄气。为了那个气球颜色，特意倒回去看，第一次出现做了褪色处理，再出现就是那个卖气球的，多次直拍机位，没有黄色。有时候，一些显而易见的事物就不要遮遮掩掩了，直接表现出来，表明态度要比开放式结局更能发人深省。
023 就这？故弄玄虚了一个多小时 漏洞百出！邪教组织结尾也太俗套了！
这几年韩影特别喜欢扎堆拍一个题材，本片就很不幸是其中之一，剧情方面如果说前期架设悬念的阶段貌似还能撑得住的话，真相曝光之后就完全崩了彻底扯了，也完全不在乎悬疑十戒了，而且本片男主智商简直低到令人发指，这也导致观片体验非常憋屈，就跟一口气喘不上来似的，最后的反转更是自作聪明，到最后全片要讽刺的点也非常尴尬，总之这片也就看个热闹吧，国内翻拍嘛…看来是没有可能了呦
我为什么要花时间看这个……
悬念没玩好，太心急。就这结局，没意思得很。
一开始当寄生虫来看 导致之后落差太大/ 只能夸演技了
呕…这一家人弱智得不可思议，简直跟密室NPC一样生硬
在韩国电影中，只要出现的不是流氓形象的警察，那么基本不可能有啥作为。影片前一小时还是挺精彩的，些许惊悚、些许悬疑，恰到好处。只是当主人公开始深入谜题，循序解题后，影片就泄了气。
但凡评价粘演技二字就不必看了
每一个新角色的出场，都加速一次剧作的泄气。迷雾的构成仅建立在人物的身份、立场、功能之上，气质、性格、情绪则是程序化的扁平与僵硬。开局铺起一张大网，结尾的草草收场令人扶额。永远奏效的jump scare，也永远低级如常。
2.5。
可惜了。这么有搞头的题材，后程弄那么弱，感情你们堂堂xie教，前期工程浩大、无孔不入，大动作搞了半天，最后boss就是一个祭司小姐姐？好歹来个教堂团战嘛！
胃痛了半天一夜，说找部惊悚片看看。韩国片大概也有个一年半载没看过了，一看、果然，越看越得缓。。
韩国版《罗斯玛丽的婴儿》
我记得韩国有个真实事件跟这个还蛮像的，跟寄生虫、狩猎家族也蛮像，只不过落点不同
韩片一部部都是那么矫情和夸张，演员似乎动不动就喜欢歇斯底里乱吼一阵，想烘托所谓的气氛，千篇一律，说是邪教片一点都没神秘紧张或惊悚的意思，直白又脑残，真是难看死。
朋友这两天向我推荐这部电影，说喜欢宋智孝。看过后第一个感受就是，宋智孝年龄也大了。看着都有些中年女人的样子了！
故事前期有一种《寄生虫》的感觉，瞬间就让这戏码变的低劣，往家里一个一个的置办新人。故事逐渐清晰后，居然是个邪教的所在。问题在于这邪教好生无聊……并没有深得西方邪教组织的精髓。差的太多太多！不知道导演有没有看过《仲夏夜惊魂》、《母亲》等等片子。如果看过会不会改变一些创作。当然邪教并非一定嗜血，但不正常的癫狂与抽离感，剧本毫无展现。更多的是家庭，那就不好玩了！！
沒勁透了
邪教講的這麼沒勁還不如新聞
看到出现xj的时候，顿时失去兴致
喜欢邪教题材，但这片拍得有点崩，反应迟钝的男主实在太幸运了：被杀手灌药绑架后居然反杀，然后被两个警察拷走了居然反逃，然后又被两个邪教徒控制居然又反败为胜，最后被女主蛊惑失去心智即将一刀毙命之际，又奇迹反杀女主——他上辈子一定拯救了银河系
好无聊啊好烂
韩式惊悚元素集中奉献，批发量产的那种，邪教剧情也算很有地域特色了
细思极恐，寄生虫异教徒版？也佩服脑洞之巨大，可怕可怕
职业邪教的看了这个估计也会嫌弃吧(ー_ー)!!智孝仍然是好演员
没啥惊喜的，每次遇到这种类型的片子，主角的行为真的会让我们觉得很傻很气。
韩国三（fa）真（lun）教（gong）友情告诫各位：不要总是忙公司 多听老婆说啥你就不会搞得家破人亡 疯疯癫癫
这种通过药物对受害人进行精神控制的剧情，就好比魔术师给你变魔术，现场除了你之外，其他观众全是托儿。实在太偷奸耍滑了。
184th
反向parasite，破产get out
宋智孝演技+1，但是什么鬼剧本，毫无新意，突然转折成邪教设定，也没有新鲜到我……欧美早就拍烂了好吗
看得云里雾里 一脸懵逼
第一个想到看电影学破案的是天才，第二个是庸才，这种级别的翻拍只能是蠢才了。导演好像刚学完升格镜头似的，从头到尾照死里用。又土又蠢，还不如那期瞎看精彩。看过一千部电影，还是觉得这个世界很离奇，比如这样没有创造力的东西为什么还会被拍出来。陈冲的人设在公私两个层面很割裂，有一个长镜头克制情绪而不能的表演不错，其他炸裂式演技都太过火，但她是这部电影里唯一的看点（原来许文姗是她女儿…）。雨中那场戏的造型感下了一定功夫，但就是一个招数来回用。——头脑不够聪明，心肠又不够狠毒，所以无聊透顶。最后，年观影八百部，打印年度观影记录，念剧情简介，豆瓣鹅真实地笑了。
一家人完全不像一家人，假的要死，根本融入不到这个故事中。影迷这个梗到底是在羞辱谁？
也就是一篇《故事会》级别的爆款爽文，所有人物心理的转变基本全都靠台词的全盘托出，很难说服人，这样一个翻拍的剧本真的有必要需要六个编剧吗？看的过程中仿佛能够感受到陈思诚一脸自豪地躲在镜头后面油腻的笑：怎么样看我这个设计是不是很牛逼？没想到吧！先是《双瞳》再是《蒙太奇》，看我阅片量大不大！你们看这片，多悬疑啊！
非常不喜欢的一次翻拍，不伦不类，既然翻拍为什么不能好好的本土化呢？非得一会泰语一会中文，结尾再来个英文，呦呵，真是个国际大都市。

另外一点就是逻辑有着很大的问题，尽管利用蒙太奇的手法，但是这过程处理的太模糊了，多多少少有点搪塞，其次影片很厉害，让你看不出这个故事发生在2019年，这场景，这打光，真是不知道到底是怎么想的。

这个结局也是不能接受，虽然说为了符合社会主义核心价值观，但这样的处理让前边所有的内容全都变成了泡沫，那做这些的意义何在？

最想吐槽的还是，为什么两个中国人生出一个泰国女儿，真是当观众是傻子，二星半。

看到结尾的时候坐我旁边的女士问了她男友两个直击人心的问题：他为什么要自首啊？他既然要越狱自首干什么啊？是啊这是为什么啊？？？？你说你为了审查加句字幕我也认了，你居然还用了10分钟把自首过程拍出来了，还拍的这么感人，那前面那90分钟不都白折腾了吗？？？
1.按道理可以给三星，但是看到众多恰饭的影评人实在是恶心得不行。
2.片子是不是没有给调色师预算？颜色相当糟糕，看着一度想退场。
3.太刻意，槽点太多，经不起推敲。
早前就有听到风声，还以为只是加行字幕那么个例行公事（已经够鄙视自己默许合理化），但把自我阉割的结局如此滑畅自然地拍出，真是把原版按门板上强行摩擦的意思。无能屁民对抗恶警权贵，用观影清单的中二方式，黑色精神胜利，并无不可。但一部电影如此处理主人公的动机，无异于挖个坑埋葬自己。值得称赞的应该是CASTING上，让现实中的陈冲女儿，去饰演被侮辱损害的主人公女儿。
翻拍国外的片子，故事依然发生在国外，这也是中国式奇葩
自首情节真的莫名其妙。
一部犯罪片，将犯罪过程拍得再热闹再“好看”，最后为了审查却让实施者自首收场（试想肖申克救赎男主最后领悟到逃狱不对跑去自首或被警察抓回监狱），搞不懂这有什么意思，志在抢钱吗。
罔顾调查原则&激情办案&shitty end
正在看，看了一个钟头，一星不可更改。镜头语言缺乏力量感，全靠背景音乐来凑，整得跟电视剧一样，点进导演主页看，还真拍了唐探电视剧。剧本上第一幕完全是学生水平，什么都往里面堆，东一榔头西一棒子。中间点后不想仔细看了，无非就是影迷大战警察，看着好故事一步步被毁掉真是痛心
比之前的几部翻拍已经好很多了…但还是看的很不舒服…总感觉这种算不上电影…撑死了一山寨Cosplay…以往的黑白老电影，希区柯克那些，不有好些呢吗，买个骨架回来再创造呗，非要原封不动的搞个新的，连镜头都弄得大差不差有意思吗…ps：陈冲真绝！要是中国本土原创能有这样的角色，中国大龄女演员何愁拍不到戏！
结局狗尾续貂，翻拍大可不必。
没完没了的慢镜真是煎熬……亮点是最后的民运民意，而唯一笑点是破案靠查观影记录哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1.5 这片辱看过1000部电影以上的观众了，吓得我赶紧把标记看过的片删到1000以下，片子提醒友邻要注意了，小心哪天大数据分析你阅片记录......导演怕是网大系导演吧，叙事、剪辑太不行了，想致敬一堆经典悬疑片，整体又显得很突兀，结尾为了“过审”而结尾就算了，但最后一个镜头强行抄《杀人回忆》？整部片用冯小刚的话说就是：“还蒙太奇，你知道什么叫蒙太奇呀”。点映直接掐片尾字幕，彩蛋都没看着

如果把地域设定在大陆而不是泰国，👮也是大陆的话，片子就没法过审吧
两星半。陈大监制这是想着法子让融梗合理化呢吧；本来就是翻拍还“致敬”泄底了那么多片子，之前他亲自拍的两部“唐探”虽然也是同样的问题但至少走类型片公式走的不错，这一部就只会滥用升格+用最低级直给的方式向观众传递信息、符号与情绪（尽管有几场戏还是起作用的），节奏看似紧凑实则很糟糕，相信能打动一些人但真是没法夸
真是垃圾結局，浪費了一個好劇本。
看了828部电影就能完美犯罪 我觉得看了282部电影才能拍出此片 剧情逻辑完全是扯淡一样 真尬
1、此片的核心情节是男主利用所谓蒙太奇的手法（就是时间点和事件的错位拼接），给证人造成自己一家人案发时间不在现场的错觉，从而让证人不自觉地作了伪证，帮助男主一家洗脱杀人嫌疑。但这一桥段漏洞百出，根本无法让人信服（警方只听口供，不查物证？从客车售票员、蛋糕店老板娘，到酒店前台、拳场小贩，所有目击证人记忆力都不好？），作为犯罪悬疑片是完全失败的。2、电影把故事背景放在泰国，想以此规避电检，但全片又基本都是华人演员和中文对白，显得不伦不类。3、结尾更是又当又立的典型，男主憎恶坏警察，费尽心机要逃掉牢狱之灾，最后却被几滴鳄鱼泪感动得主动自首，只能叹编导把观众想得太蠢。4、除了陈冲稍好，其他人的表演都很脸谱化，尤其是大女儿和坏警察，实在是尬演。
毫无新意的翻拍。剧情直接抄袭印度电影《误杀瞒天记》。大陆版如果内容本身如果发生在国内，肯定不会过审，于是乎，与印度版唯一的区别就是，本国人去到了外国，所以变成了泰国警察。。。。。
什么时候演技成了评价一部影片好坏的标准了… 
怎么会有人会在女儿被侵犯外加一系列暴力执法遭遇后留下一句"希望这件事可以让你真正长大…" ？？？
首先我不太明白把一部电影原封不动重拍一遍的意义何在（翻拍老电影，还可以理解）。其次，那个明显是为了过审而添加的结尾，让这部电影前面所做的一切都成了笑话。审查制度不取消，院线电影好不了。
这样的翻拍有何意义？既没能本土化，又没能翻新添彩，只是对原版的拙劣复制和低级山寨，所有的精彩都袭自原版，删改之处皆成槽点硬伤。就这样一部翻拍片居然还六七个署名编剧，比着葫芦画瓢都画不好，真不知都是干啥吃的，简直是无能中的无能，失败中的失败。
改编印度片，解决了冗长拖沓的问题，却陷入了背景构建过分虚假的泥潭。因为众所周知的原因，把背景搬到了泰国，台湾腔，香港腔、普通话、泰语，各种混杂在这个故事中，不和谐不搭调，格外令人出戏。
印度版其实不难改，缩短点就行了，本土化做得很规矩，但审查结局把原主题降到普通类型片的水准。其实故事里起到最大作用的是独立的媒体和群众，其次是民选，再次才是个人的智慧，从这个角度我们可以知道H的废青们想要的是什么。看完后听到一家人讨论，妈妈教育儿子说这个故事告诉我们小孩发生任何事都要回家告诉家长，那个女孩如果告诉了爸爸，就不至于有后面这些事；小孩问说了坏人也要发视频啊；妈妈说他们不敢，告诉了我们一起想办法；小孩问什么办法；妈妈说起码不至于跟电影里一样去杀人；小孩问我要是也被欺负了你们要怎么办呢？爸爸答我们想办法呀；小孩咕嘟了一下嘴。我倒是挺想知道依照这样的教育，这家人到底有何高见，能想出什么办法。
这就是典型【大甲方项目】的样子，有要求、有修改、有调度、有操控，摄制团队的上头有几十个爸爸指指点点叽叽喳喳。片头罗列的大量出品方名单即为部分“干预者”，片尾自肖央坦诚没用男人的几个片段并未给影片减色因为就没有色，全片的人声有大问题，或是后期配音或是做了特别处理，非现场感太明显。资本的力量再次以工具的形式掠夺了电影的艺术表现力。这种现象也曾出现在《波西米亚狂想曲》，略有不同的是后者立足于成熟的电影工业体系，影片僵而不烂，可大陆电影圈仍是泥淖、泥潭，利益是影片质量的最终裁决线。少则二十年多则五十年，这部影片也将映照出药神、少年两部热点电影的质量短板，揭开主题前置影片的弱点。
编剧: 杨薇薇 / 翟培 / 李鹏 / 范凯华 / 秦语谦 / 雷声   这是解决就业问题吗？
立意不错的小烂片，可惜中途慢慢就崩了，抄得不伦不类。运送尸体被水管挡住为什么要强行越过水管？不能搬开水管？把陈冲和小女孩拍成如同鬼片一般，侦破过程搞笑，到了“把他最近看过的侦探电影全部找出来！”几乎整个影厅都在笑，结尾认罪也是国产特色。看到那么多公众号、媒体吹嘘这部片的方方面面，包括没什么亮点的陈冲，文案写得规规矩矩，不禁唏嘘现在资本游戏已经潜入到了我们身边的方方面面。另这位谭卓真是梅婷的翻版，这苦脸简直可以胜任各种家庭剧的怨妇。肖央没有崩以及运用山羊是个小亮点。总评除了男主以外其他均小时代水平。
电影里那句台词真是妙啊呵呵呵：“碎片拼成的一部电影”
第一次给二星。
翻拍不够好，镜头问题太多（觉得不对劲上豆瓣我才发现这居然是翻拍），各种语言乱窜，我除了法克无话可说。
最bug，科普蒙太奇？？？编剧疯了？？？
后半插曲《天空之城》插曲we all lie出戏了，出戏了，出戏了。
最后我还是要说，为什么一个国产电影除了中国话和汉语插曲什么都有？
看国产电影真是自取其辱，不会再看任何一部，尤其是翻拍的。
x
或许是因警察腐败的剧情设定而不得不把地域设置为外国东南亚。即使华人血统占泰国人口14%，大部分也是南方潮汕移民后裔，母语绝非汉语。但在电影的泰国社会背景下，上至警察局长市长候选人，下至平民百姓，主要角色皆操弄一口中港台三地腔调国语，造成的混乱违和感始终难以消磨，非常影响观影体验。迷影元素比较有噱头，但用观影记录线索破案就太儿戏化了。依然和谐的结局冗长而泄气。肖央和陈冲用演技为电影挽回了一些尊严，对比之下饰演平平的陈冲女儿表演简直是灾难。
照葫芦画瓢的翻拍，水土不服的《误杀》并没有延续印度电影《误杀瞒天记》的精彩。相比于前作缜密的剧情下，极具讽刺意味的现实主义之笔，这部“聪明”的把电影背景放到他国的改编之作，则完全失去了原作的魅力，生拼硬凑的剧情，不过只是一场可笑的东施效颦。
编剧已经懒到连男主角的名字都去换了，原版照抄，毫无新意
塑料感好强，以及最后尸体到底在哪里。。。
查一年的观影记录可把人吓死了 警官你要知道豆瓣每年都有年度观影报告的 
还是看印度原版吧
连家明都不会喜欢这么土的吧
别提多糟心了。是的，糟心。
就想知道隔壁邻居知道这剧被抄了吗？连名字都照搬？！  并强行改结尾为zzzq！跟原版比，真是云泥之别！原版人设好太多。隔壁在自家本土翻拍已达三次之多，次次都是票房榜，分数也都不差
谭卓和陈冲的那场对手戏不应该是用力过猛的集体面瘫么！就这水平，陈思成好意思质问差印度版的评分太多？
误杀真难看 除了陈冲的演技  其他都很平庸尴尬
这改编，真是完全无血性。结尾完全烂掉了，本来就是改编，拿人家的剧本，结尾更是挥刀砍了自己的蛋蛋。为了让群众聚集更快的散去，他自首了。太中国了，不能有群体抗议，杀人犯别管受了什么样的屈辱，有什么原因，都是要受到法律制裁的，不然不给你龙标。
我觉得之前那部好看的原因非常大的部分是瞒天过海逍遥法外，所以这部是什么垃圾？你都设定在泰国了还非得去自个首吗？
真言不传六耳，仁义不值千金。杀茬不卖马，家园不幸福。爬到豪华住宅楼顶才看清自己有多渺小，套进外卖和学生制服才明白自己有多卑微。可是骑着坐骑戴着草帽，像堂吉诃德对抗风车。以为自己是夏洛克，不过还是当年为偷吃甘蔗挨了两顿揍的少年。在看摄像头都要托关系的小镇，总是要爬上一个又一个陡坡。
大佛普拉斯算是“土味”黑色幽默，这里只有“土“和满屏刻意的抖音笑料，不堪入目。
作为一名新人，把片子拍得这么无聊已经很惊人了。更惊人的是还有这么多吹的……
是怎么把电影拍这么无聊的？
除了几处笑点能勉强维持观感外，这个剧作实在是太僵硬且无趣了。农村犯罪题材拍到今天，还弄出个这么空洞的东西，不进反退。当然有农村情结的人应该会很喜欢这片，很接地气，但就是言之无物。
编剧在剧作方面可以做好整体的叙事节奏和故事大框架，展开写之后的细节和节奏就略显乏力了，仅此而已。导演方面可能就是一个类型片行活吧，其他也看不出来了。
？？？？？！年度疑惑系列…
平原上的摩西那是一个有对比有含义的名字，平原上的夏洛克跟平原有啥关系？#放过平原#
论如何把一个幽默剧拍得无聊🥱！
感觉和无名之辈是一类片，一看监制还真是饶晓志...
比《大佛普拉斯》差远了吧 也就那么几个桥段有点意思 其他的就是很平庸了。。。
#13thFIRST#  并不高级，也并不搞笑，逻辑上也经不起推敲。
以极其一般又温吞的镜头调度拍摄了一个没有什么情感要素，故事无趣且不知为何类型的无影感片子。除了卖马之外，屋顶倒鱼也是另一个在情感上稍微满足观众的点。作为一个类型的片子，最后没有落脚点式的结局终于让电影的平庸沦为了四不像。《平原上的夏洛克》最好的地方可能就是里面的人物鲜活生动，但也仅仅只是生动了。
现代、金钱社会当下少见的乡土兄弟情，最终影片想表达的是如此；人物性格中的“执念”和故事“解说”部分未起到积累质变为破案的细节线索，模仿但有别于日式，用如此手段是一种中国特色的粉饰太平，如果你不真的认为结尾的“犯罪者受惩”是故事精彩的转折神结尾的话，必然知道这只是为了符合审查机制的套话，电影核心还是以“人治”（为医保不立案，个人对立案破案的欲望，非法闯入盗窃敲诈等灰色的手段）推进“法制”进程的现实意义，这仅是个人道德观的主观评判，更应该是一种善恶无度无法无边的江湖中的快意恩仇的选择
我好气，我好气新人导演这么的没有创新且无聊。
时髦电影的主人公总能压抑自己的情感使之避免流露，但是这种情感一定要通过其他元素传达给观众。乡村时髦电影，陈旧的范式。
略无聊的片子，有点恐怖的感觉，但更多的是枯藤老树昏鸦式的苍老无力，最后的高潮也并不新鲜，而且并没有讲清楚任何原理。说好听了是恐怖中带点感人，说不好听了，是拍得不伦不类。
簡直爛到不行 還爛番茄100 我去你媽的🖕🏻
核心与《遗传厄运》接近，声音设计比较出彩，但既没有建立独特的影像体系又没能提取出日常中的诡异（唯一沾边的部分可能是便利贴），桥段也并没有挣脱老套的恐怖片cliché，干瘪空洞，为慢而慢。家庭坐90分钟若只是为了看一眼结局和这个“常回家看看”的概念，我为什么不去看《探访惊魂》和《失魂记忆》这种娱乐性更强的真·类型片呢？
每年多看几部这样的所谓"art-house horror"，才能真正意识到阿里·艾斯特、罗伯特·艾格斯、黑泽清这种体系完善，或缇·韦斯特这种骨子里都流淌着独立电影精神的恐怖片导演有多珍贵……
影片里的房子是Relic遗迹，人也是Relic遗传病人，房子是腐烂的废墟，人也是衰老的骨架。
滚蛋吧，我还不如再看一遍遗传厄运
本片算是以家庭为题材的惊悚片，不能算是恐怖片。前面铺垫很久的气氛，只为揭开妈妈的秘密，但表现手法还是有点平庸，甚至有点太过弄玄虚了，虽然以关爱老人为主旨，父母总会衰老，变的迟顿、偏执、陌生甚至可怕，但毕竟是我们的父母，他们并不不可怕，可怕的是孤独在腐烂。总结;要么诡异到底，要么讲清楚剧情，可惜二者都没有，所以连故事都没讲请的电影只能二星。
导演没有自己的美学风格，拍的太行活儿了，有一个不错的想法，剧本却不知道如何展开，创作上看似很有追求，不玩一惊一乍的俗套，最后还是做成了简单粗暴的类型片。这种创造上的矛盾，只能说导演没有相应的执行力，或者没有才华吧。
至少要比今年的《声阴》强很多，但我还是同样打上一星。太怀念被温子仁支配下的恐惧了，可惜今年只能看这种不伦不类的恐怖电影。
太普通
真的是“你的皮肤都穿松了，来不及为你抹点粉”导演是陈珊妮粉丝吗
我也不知道一星给的是什么…甚至不想承认自己看过这电影……
完全不恐怖啊，没想到制片人居然是老吉和罗素兄弟，说白了就是个宣传“老有所养”的片子，套了一点温情的元素，但还是两头都不沾，而且进入核心主题的时间太慢了。看来以后烂番茄上面恐怖片的评价还是不能信。
中间差了一百个遗传厄运。我浪费了一个半小时看了个啥儿……还烂番茄100%……
好无聊
用霉菌蜕皮类比原生家庭和老龄化，只有洁癖才觉得是恐怖片
美国版画皮
？
非常花架子的电影，导演在视听上所做的一切虚张声势的努力，都在概念粗糙的、俗气走向的剧本面前破功了。这片完全可以就着三代母女彼此伤害疏远又血浓于水无法挣脱的关系加以发挥，尤其考虑到它是占据女性视角优势的创作，拍成现在这副高不成低不就的模样实在太可惜。★★
感觉一般  也没有很恐怖
so boring……几乎被俗套空洞的恐怖片语言给淹死了。拿着鸡毛当令箭使。
知道想表达的是关爱老人的问题，可是本身故事得说明白吧，从头到尾莫名其妙，只会挖坑从不填坑。开头就频繁出现的黑影是什么？不算大的房子怎么凭空出现那么大的隔层，而且这隔层只是搬开几件杂物就进去了？却怎么也出不来？？你解释成鬼打墙也好啊。gran铺垫的那么诡异，最后却只是全家有着某种遗传脱皮病？就算你这只是一种意象，想表达长辈总会变老，腐朽，但本身剧情都说不通，还有什么意思呢

烂番茄100%，再也不相信了

什么鬼
……一时竟无法分辨lodge和这个哪个更烂
这都是什么鬼！
对老年人好一点儿
白白期待了，这部号称年度之作的电影，让我很是失望。看不太懂剧作的意义，声音设计真的很出彩吗？我听不出来有多出彩。
太失望了…镜头一转眼前一黑…恐怖片不是这么拍的…
本来以为是《春潮》裹了个恐怖皮，本质还是讲三代女性的关系，结果内里空空如也没有任何表达。关于那个干尸的设定也是装神弄鬼成分更大，甚至无法根据碎片信息拼凑设定
紧张的「母女」关系是《遗落家庭》里最恐怖的事。一种肤浅、过时且无聊的电影。
如果你愿意一层一层一层的剥开我的皮？你会发现你会讶异你是我最压抑最深处的秘密
有一定的可看性，也就如此而已了，比遗传厄运差远了。老宅、独居老人、唐氏儿，恐怖片的元素倒是一应俱全，但呈现出来的是一个很模糊的主题，而且感觉对忙碌的中年人有种恶意。
你的皮肤都穿松了，来不及为你抹点粉
一丝不苟的无聊。
故弄玄虚，无聊至极，如坐针毡。从头到尾角色没有一点让人值得关心的地方，浪费了俩好演员。黑池马虎的摄影…不是疫情这种片子都没人看吧。对了，千万别在汽车影院看这片…还是根本不要看比较好。完全是浪费时间。
母親最可怕。大部份家中庭中無可切割的夢魘。
好无聊......
什么烂番茄好评100%啊，就这？
这么“小”一个故事90分钟都嫌长，装神弄鬼的配乐从头到尾就没停过，没看到任何新的东西，太厌倦了。
外媒的“最佳”和我们的欣赏水平差距有点大啊。
额.....天呐我没看懂
主题是：被遗忘后的腐烂。但是作为一个家庭类的恐怖片，真的不行。
把期待拉到《遗传厄运》的高度，结果是大失望
现实的家庭问题已足够令人窒息，不需要恐怖的意象来做比喻了。
吹上天就这？
好在不长～
完全没看懂到底好在哪
太！无！聊！了！
非常无聊，相比之下拜访惊魂真是高一档次，建议改成咒怨2020番外篇之黑老妇，结尾老太太直接变“黑人”了，也算政治正确吧，毕竟全片也没黑人出现。这部电影镜头基本是半黑的，到结尾我也没看清三个演员脸，配乐基本没有，jump scare也没有，更没有所谓的心灵恐惧了，故事都没讲好。以后再搞这种口碑力作建议美国电影院恐怖片都播床下有人好了。
真的非常难看
有点浪费时间，不知所云。
淋分！被营销号骗了的感觉
我再也不信什么口碑爆棚的恐怖片了
看到最后才觉得这压根儿不是恐怖片，鼓励大家多陪陪老人也不用搞这一出啊。
木什么意思
烂番茄远没douban靠谱
澳大利亚人已经够少了，拍个恐怖片咋还这么沉闷？家族遗传也好，母女赡养矛盾也好，能不能好好讲个故事
一家人都是外星人还是怎么？真的是完全没有逻辑且虎头蛇尾。
看《遗落家庭》前完全被烂番茄的评分带跑偏了，冲着《遗传厄运》的恐怖片套路去的，结果被全片无处不在的腐烂和剥落给恶心到了🤮老奶奶的各种匍匐爬行桥段让隔壁《怨咒》的伽椰子情何以堪啊👎
无语.......结尾真是温馨，但最讨厌恐怖片结尾来个这种
烂番茄百分百？现在烂番茄数据真的有一点参考价值？一堆为吓人而吓人的场景没能解释清楚，母女情深不也等于“我就要陪伴在你身边”，母女智商纯粹为剧情服务，前后段镜头语言不能自圆其说，最后强行亲情不仅内心毫无波动甚至有点恶心。
就这还烂番茄100%？
太长了 真的很难看下去 而且氛围也不是很恐怖
剧情看不懂；恐怖得很高级，结局也是，但是还是看得莫名其妙
這樣的故事還能講一個半小時 基本有三分之二都在拖戲 
不太行，非常平。
前面神神秘秘地制造声响实在是有些唬人，密室部分有些许新意。
黑灯瞎火的啥也看不清
虚张声势的影像处理
为什么微博上说是今年最佳，哪里佳了
真难看呀 不会吧不会吧
不大行
这还是恐怖片吗
封面都跟遗传厄运那样～看到结尾也不知道发生了什么事，真的，我还不如看多几次遗传厄运。今天看了三部不好看的电影～
不好看 不恐怖 浪费时间
在寂寞中发霉腐烂
略无聊。。。
竟然是关爱老人公益片哈
被公众号骗了。弃。
78岁的罗宾奈文发量也太多了吧！
虽然我也不喜欢「遗传厄运」，但它明显比这部讲不清楚的「遗落家庭」出色许多。
归根。绿树围绕的房子，只身呼吸的起伏，弯曲突兀的背脊，百计嗡响的黑虫，就像人每阶段长大会遗失的一部分在愈渐狭小压迫的墙壁里枯败发霉变质。陪伴在最后亲情式的温暖却有点不合时宜。
毫无新意
神马玩意儿
烂番茄新鲜度93%，我真不懂美国媒体影评人的口味惹，可看可不看那种。
老年画皮
恐怖片，烂片，不用特意看了。祖孙三代住大别野结果老奶变异成剥皮人，挺好一个家这房屋建筑也不行啊，小丫蛋一脚就能把墙壁踹穿，你建危楼呢吧。得了皮肤病，一个传染俩，问我怎么办，不跑算你傻。
通向异次元的壁橱。关爱老年人心理健康。
好久没看过这么难看的恐怖片了
又给我煽情
整体偏差，仅能在氛围与“脑洞”上拔头筹，其余不是庸凡乏味就是无法自圆；主题推进更是突兀，始于神秘的未知过往却终于不知所云的家族遗传病，展现手法也难令人信服（末尾的“密室逃脱”戏码尤其拉跨），一经细究就显得苍白笨拙了。不推荐。【主观分：5.1】
当恐怖片开始走艺术实验片路线，想要从生活的平淡出发，又落到温情的生活上，也要想到这会fail一部分想要收获瞠目结舌的恐怖体验的老观众。
音效比画面还恐怖
救命，差评都不可能写出新意的烂，看完立刻拉黑整个剧组，一秒钟都忍不了。
纳闷为什么外媒把它捧得这么高
立意可能很高，但是作为恐怖片连之前埋的梗都没有解释清楚，后面一切都莫名其妙就结束了
X_X
一个恐怖短片的体量硬生生拖成了长片，前一个小时毫无剧情推进也没有jump scare看得昏昏欲睡。看过剧情简介的可以直接看后半小时足够了。太无聊了。
这什么意思啊？。。。
太惨了，实在是太惨了啊小栗旬，是个好演员然而实在不适合演太宰治，剧本写太宰治全程抽烟喝酒痨病纵欲要死不活，然而小栗旬实在是太健康了根本不像快要死的人，一边吐血一边还能用性感美声响如铜铃说台词，演得还超努力的样子，看上去就更上进更健康了，随时像个会满血复活改过自新的不良青年。
我知道这样不对，但是建国一痛苦嘴角抽搐的时候，我就想起本山大叔模仿的隔壁那吴老二。
从副标题就该看出其商业片本质 被数月前的华丽预告片无情溜粉 画面美则美矣 空洞缺乏连贯性 更不能奢求苦手人类的诅咒和挣扎的灵魂拷问 小栗旬多年风雨兼程百花丛中过游刃有余 可惜完全没被激发出突破性演技的孤独和脆弱
不盯着脐下三寸就不会拍太宰治系列，不交代太宰治的共产主义背景，怎么让人理解人是为恋爱和革命而活啊&三岛和太宰治见面没有说这么多废话&太田静子真的是最赚的，名声和娃全有了，女人聪明地自私一点没坏处。
如果把这个作为一部电影来看，导演真的水平很差，没有办法叙事，太执着于自己的世界创造，很多地方布景穿帮（我有看到房间里面放了两个镜子的画面，其实就是因为背景太空了为了填上去）以及一些镜头前后衔接不上导致很影响观影者进入剧情。如果是作为舞台来看的话，可以得个及格点。
有杀手餐厅做心理准备还是被惊到了，导演真的不是太宰治黑吗把他写成这样…求求蜷川阿姨去拍情色片吧，单纯的不要剧情的情色片，女性观众肯定十颗星好评。手上有一批肯牺牲这么大的名演员结果搞成这样真是白瞎，替二阶堂富美和小栗旬不值。
有两处场面不错，今天也是讨厌太宰治的一天🙂
后半段不停看表心想怎么还不结束
软饭文贼翻身记，切入点有新意，拍得难看无比。神经质、脆弱、敏感、才气和好色，坚果只表现出了好色和软弱。男主是藤原龙也就好了
该片真是又臭又长，让人无法看下去。导演也只剩下美术可以炫耀，因为垮掉的小栗旬的脸和那些个并不怎么美的船戏也拯救不了该片啊。除了3个美学镜头，其他都很想快进呢。
二阶堂富美演得还是不错的，不少小细节很好。片子本身挺俗气的，无论剧情还是其他。
就是不好看，和朋友在电影院睡到七倒八歪。
就一群人在扮演文人假high的故事。卷川实花如果不是因为她爸，顶多能做个摄影师……也是个拼爹的娃。
竟然只有红色风车+小孩子这样一场戏！蜷川实花你怎么回事。而且祭奠诶，可是日本摄影很擅长的主题，耳濡目染也不至于这样吧？三岛的那场戏也很差，无论剧作还是调度，一个已然作品林立，一个冉冉升起，那场会面的微妙在哪里？死亡的处理我都惊了，太宰不配拥有一条真实的河？？
全然是一个只热爱八卦的妇人之作啊
太宰治是否和人间失格划上等号，我觉得是后世影响和解读，这一段真实故事更明显在于生命的宝贵体验，他成为这样的人，不仅仅是感情，而是感情在他心里留下了什么样的痕迹，蜷川实花似乎将兴趣点移去了别的地方。这个电影的美术理念和她的剧《关注者》如出一辙，作为剧的世界观好看，但作为太宰治和战后的世界观有点大打折扣，演员们都不算好，这是我见过最平平无奇的宫泽理惠，蜷川实花完全不能让演员给出最内心的力量，二阶堂的角色跨度比较大，她做出了很丰富的表演，其它的演员们几乎都差到我觉得可以改行了。
我觉得导演拍不出太宰治深层的内在意识是情有可原的。因为太宰治的小说只是一直在描述自己的行为状态，并没有明确说出他行为状态的成因。一个正常人是真的无法理解太宰治的，但这并不妨碍这是部烂片。
小栗旬无疑是颜值最高版本的太宰治，但也正因此让我讨厌极了这个媚俗的改编，还不如当一般故事也不至于这么烂。《人间失格》里讨论的绝非仅有情欲，但这个版本从开头被塑造成浪子，后来又被营造成渣男情圣行走的春药，真的很蠢。蜷川实花是拍了一本太宰治与自杀成趣主题的摄影集，而不是电影。不过我反倒蛮喜欢高良健吾演的三岛由纪夫。
太宰（所有人都想和我生猴）治
小栗旬已经老成何冰了；蜷川老师下次请把电影时长控制在80分钟以内；谢谢二姐露点；创作不靠剪辑靠调色的导演是不是还有个园子温；对岸出个烂导演拍一下胡兰成可否？
什麼五顆星給某某演員的，少誤導人了。這標題頁面名稱是電影，不是演員本身。
小栗旬好迷人太宰治好渣我草小栗旬好帅啊妈的太宰治怎么这么渣啊（无限循环）
太宰治满嘴的鲜血走在雪地上，突然有小丑的感觉。二阶堂真耐看，小栗旬远看像段奕宏，近看像廖凡。
还可以再魔怔和轻佻一点嘛，反正你们已经没有多少作家可以消费了。我不是太宰的粉丝，但这样的耍弄也太让人难以接受了吧，还有故作华丽的空洞摄影，我在看《狼狈》的时候就已经难以忍受了。本片可是集合了几乎我最喜欢的日本演员们，可惜了，不管是讨厌太宰的还是喜欢太宰的，都无法在这部电影里得到满足，难道说，这是一种“日本电影失格”？？
2.5；场景设计&美指过关，颜粉福利（每个人都太好看了），余者非常无聊。影片非常遗憾地止步于众人皆知的情事绯闻，而对其以自毁成就的写作心路历程几无描述，就显得闹腾浮夸而过于雕琢。高良健吾出场时笑场了，这个选角太失败；啊，成田凌真是越来越棒了。
居然就真的只是温吞无趣地叙述了太宰治和三个女人的风流韵事而已。蜷川的色彩、美指、镜头用得再炫也是白搭，架不住这空洞乏味言之无物的故事内核，多多着墨太宰创作小说的心路历程和超凡卓绝的文学才华不好么，更像是借着人物噱头精心绘制的一篇同人文一样。fumi的表现真的极好，热烈、偏执、不顾一切，“如果恋爱，想谈一场冒死的恋爱”。
大失所望
实花姨姨就是馋这些演员的肉体罢了，球球她要就去拍拍什么现代的自我意淫美术大作，别搞什么传记祸害已经死去的人们了好吗。唯一满意的一点就是饼哥的坂口，想多看看他和太宰斗嘴。
Oh no that’s not what I wanna see.
看来我对电影比对电视剧要求还是要高一点的，电视剧不时有几个苏点也就过关了，电影么实花姐奋斗多年怎么还是不开窍，一点愚见哈：既然只有视觉是长项人物刻画永远不行，能不能别坚持这三流小说线性叙事了啊走诗电影没情节是否较容易避雷啊？三宅纯配乐末尾几段女声吟唱魔音BGM挺好听的，片尾曲也蛮好听的。
全程想翻白眼的电影，和同事一起去看的，再次证明了我和日本人三观的不合…不是很懂这样的人生有什么好羡慕的，这不就是我抽烟喝酒乱搞不伦但是我是好少年嘛…这么作，主人公自己都知道恥多い，看客们一个个心驰神往的样子真的很醉。片子拍的非常蜷川实花，艺术感还是很到位的，女主们演技也在线，但是小栗旬太让人出戏…反正非常呵呵的电影…
摄影师与导演，思维逻辑不同，呈现出来的，差点味。
蜷川实花的美学与太宰，还真是绝不配呢。尽管喜欢建国也喜欢人间失格，但这个电影版真是看不下去……
理解不能…阵容这么强大，最后在讲什么东西啊。虽然太宰的人生和爱欲紧密纠缠，但脱离时代背景不就变成单纯的不论恋情片了吗？连剧中人物台词不都说，《斜阳》的故事不是女人被男人抛弃、而是女人抛弃了社会吗？
倒也不能叫难看，就是看完想让人骂一句：这什么几把。矫揉造作的洋垃圾。
文艺青年都是大猪蹄子
堕落又无聊毫无看点
太宰の世界っで、そんな華々しいものだと思わない。「恋と革命」という言葉ね、激しいは激しいが、そんな明るい色に似合わないなあ。太宰の世界の底で、灰色、いや、むしろくだらない貧乏くさい色が横になってる。「恥だらけ」。こんな人生を送る資格は何でしょうか。
一个名作家，被这部片拍的就剩下风流的注解，且这里的风流还令人生厌。台词刻意扭捏，可惜一众女演员的身体娇艳，小栗旬根本就是选角失败。
....好的吧，还是近藤龙人DP...何必呢
20200702不知道为什么，不太喜欢日本的此类电影，几个角色我还是喜欢第一个女人，为了恋爱和革命而活，所以她如愿生了个孩子，此生有了依托，后面一个疯一个苦，那句最爱你又如何，人都不在，要爱何用
渣男的故事 渣男魅力可真大 女人不是求着生孩子 就是要殉情 
白瞎了小栗旬和太宰治…导演对太宰治的理解是不是只有“他又睡女人了他又酗酒了他又抽烟了他又睡女人了他终于肺痨了他又睡女人了”...以至于我看着肺痨中还要被情人榨干的小栗旬禁不住笑出了声...
我心中最会拍花的日本摄影师给我心中最帅的日本男人和最美的日本女人拍了一部Vogue Japan April 之Spring Vintage Style。每一帧都是最美春日时尚大片，但是连起来完全不知道在讲什么，而且和人间失格完全无法关联起来。如果这样的太宰治写出来那样的人间失格，我会觉得很神奇！
这片有些场景逐帧截图都特别好看……可惜表面华丽，内里是个烂片。fumi这几年没接到什么好片，真是耽误她拥有的好演技。
仿佛在看蜷川实花的动态摄影展😂画面色彩都美，其他都很灾难。。泽尻把太田静子演成了一个快乐的傻白甜小三，其实她和太宰的关系非常纠结，特别是太宰一直想得到她的日记一段是很值得多描述的结果电影完全没展开。人物塑造得都太单薄片面了，导致电影很乏味。倒是开头月光下的画面，让我想起了《露西亚的情人》
一个个都有病啊……去看看心理医生治一下
瞻仰一下屁股遗作，又浪费了人生中宝贵的两小时。
影片是很浓重的蜷川实花的色彩风格。这次聚焦的是作者太宰治本人的短暂人生，与他剪不断理还乱的人际关系，还原他颓废、桀骜不驯、充满丧气的生活。主人公真的精神错乱，似乎总是与这个世界难以和解，想对抗生命却又充满无力感。似乎他对“死亡”有着执著的追求，作者本身的价值观也恰恰投射在了小说中大庭叶藏的性格塑造中。觉得宫泽理惠很富有大和抚子的温婉气质喃，艺术家的世界，有种超脱现实的洒脱、自我，看到最后，还是屁股姐的角色最完美吧，有钱、有颜、有孩子、出了书、挣了钱与名气。啊，我的三观也被带歪了吗？
传记片带有猎奇性，散发着八卦的腥味，无可厚非。但不能弄成纯猎奇的奇观片，不能只有八卦效果。导演迷太宰治，迷八卦，更迷色彩，和片里的人一样，她在一定程度上得偿所愿，但没得到一部有生命力的电影。
这个太宰好烦人赶紧死一死（x）阵容太豪华！但摄影师也确实不会拍电影……另外，二阶堂富美真是太会演戏了
求二阶堂富美接个不那么痴颠的电影角色，每次都一定要脱吗
太失望了…… 糟蹋演员！！！
这片子里的太宰治不仅是个渣男还是个神经病，他的三个女人更是一个比一个疯。画面是真美，逻辑就不要想了，看完我想向黄金甲时期的张艺谋道歉。建议分段食用，一次性看完会有点儿腻。
所有女人都想给他生孩子 被榨成药渣之后 新情人拉着他自杀 老情人靠回忆他成名 妻子的天都灿烂了？导演这是啥玩意！心疼小栗旬的头发。完全没看出太宰治到底为什么抑郁，天天喝酒抽烟泡女人欠债，他还痛苦？？看见税单就说全世界和我作对。还有电影这诡异的色调....
0 0分电影，蜷川实花真的是太喜欢艳丽的色调了，直接使得这个电影的价值下跌了一大半……蜷川实花是不是太宰治的黑子我不清楚，但是照这个电影里面这般塑造，那太宰治真的就是个恶臭直男，我没有看到任何孤寂、抑郁、痛苦的样子，反而看到了一个自恋狂自作多情的设定，我只能觉得一是她拍电影选角设定没处理好，二是演员完全没演出精华。尤其是这部戏里面那么多个男性角色，我觉得只有高良健吾的三岛由纪夫是正常的，其他都是神马玩意儿……如此价值观和如此媚俗拍戏，我真的是不能接受，我一个男人都看不下去这个价值观，三个女人给他生猴子，就老的那个还算正常点。
什么乱七八糟的，蜷川实花真的求你别胡搞了好吗?真是一边在动森砍树一边看完的。。
怎么形容呢 像个时尚杂志拍摄花絮 矫情的空壳作品 建议太宰治及其作品谨慎影视化 拍不出来内心世界的结果就是看起来异常装逼
老龄化问题应对鼓励生育片？
我真是怕了蜷川实花了，别拍电影了，搞搞摄影和艺术展吧！另外，人间失格也再拍了，翻来覆去就没谁拍好过。烦不烦。
卷川实花更攻克不了传记电影的弊病 无高潮 如流水 无起伏 无波澜 标志性的视觉冲击和美术设计也无法抓住眼球 或许做的不够 稍稍用力 大胆明艳一些 之前的卷川实花更令人惊艳
我是不是对太宰治有什么误会？？？
小栗旬很色，却没有太宰治的那股阴冷沉郁的气息。画面拍得很美，以至于个别场景，比如太田静子的家，实在不太像那个时代会有的场景。
相当难看 看不下去那种
历时一个月的时间把这部两个小时的电影看完，即使是有无敌帅气的小栗旬…………
本来想写“美则美矣，没有灵魂”，但看完发现连美我都觉得说不上......
失望😞
无疑是最适合用B站“3分钟带你看完一部电影”来呈现的那类电影。
为了传达某个令人生厌的政治理念，硬掰了一大堆违反物理学心理学生理学且动机行为目的都漏洞千出的剧情
本来期待非常高，可这片子看得我云里雾里的  他们的目的究竟是什么？传递监狱很恐怖的信息？特么每月轮换一次，一百层以下基本满地尸体，这工作人员能不知道里面啥样？就算厨子不知道，跟厨子说有啥用？而且他们怎么确定0层就是厨子出菜的地方？那第一层的人直接往上喊厨子不就直接听见了？还用你们传信息？而且跟着平台下去，就呆着不动飞上来不就完了？故事满满的槽点。硬扯隐喻做遮羞布吗？这只会暴露编剧的水平
噱头大过看头。
又只是概念現行，博人眼球罷了（況且這個概念還有點土）。最大的BUG大概就是那個神奇的平台，300多層沒人想要坐著試試上去嗎
概念过高，未圆其说
正如某大国融梗出来又自诩为“极具社会寓意”的营销号电影，光有故事概念和一堆希望硬塞给观众的思想，角色动机屈从于情节铺排，意淫着满满的“假大空”。男主光带一本书进坑就代表是个知识分子了（吗？），对上层暴发户的嘲讽和对下层贱民的刻画表达了作者对民粹的鄙夷，男主不论所在层数高低多少天不进食依然能全程保持贵族式挑食脸——一个饿不死的人在思考着饥饿。偏偏这样的一个非人的精英忽然大发善心希望改变体制，和信天主的黑人战友对中产拳打脚踢，历尽艰辛给最底层的亚裔送上了法式布丁，为构建人类命运共同体作出了伟大贡献。这好比一个剥光衣服也要当……错了，一个不吃不喝也要当圣母的知识分子，尽管试图用政治正确来掩盖自己对世人无法同理共情的现实，但也丝毫不掩饰自己坚决要当救世主的妄想，请问还能更精分，更虚伪，更不知羞耻吗？
这么闷的西班牙惊悚片真是第一次看
这个高概念放在今天，你告诉我亮眼的地方在哪？这类片子不是第一次出现了，空有的概念也没能撑起全片，一切电影化手段又是如此平庸和保险… 我看它干嘛？
神烦这种故作深沉漏洞百出的影骗，最后那个小女孩是不是该叫小萝卜头
根本就不是一个讲述阶级的故事，甚至和阶级一点关系都没有，它真正讲述的人普通人在掌握了别人的生杀大权之后选择的是善还是恶，这个《雪国列车》完全不是一回事儿，和《摩天大楼》也不是一回事儿，而是《心慌方》那种形式化、空洞并且一厢情愿的哗众取宠之作，整个故事，让人从头至尾都看不进去。
我能接受架空世界的硬设定，但接受不了讲不圆的故事，老头死故事垮掉一半，大姐死故事又垮一半。
匪夷所思，试图从如此浅薄又毫不具备电影性的东西里深挖意义的，建议去麦的垛朱尼尔的评论区进修一下。
流于形式与概念的空洞之作。
为了刻意营造阶级冲突的大设定电影，用很多篇幅去解说设定，然而依然漏洞频频，让人不可置信。与其费劲创造这样的作品，不如用更真实走入人心的方式？
同款电影还是雪国列车顺眼。这部即使很多人在分析隐喻，但是毕竟文化差异鸿勾，无法领悟。
快别提《雪国列车》了，多年前的综艺都玩烂了的设定。希望西语电影人在执着于概念的同时，也学着与时俱进一些。
恕我愚钝，一遍没让我看懂这片到底想讲个啥，反正是概念为上，那些隐喻、讽刺和映射观众自己去猜就好了。阶级对立、人人为己，在这样一个充满社会化模式的监狱坑里，为了活命可以反人性做出任何事，但是影片实在太晦涩，玩意识形态的梗，玩捉摸不透的梗，反正人均《穆赫兰道》就完了。正面看是现实意蕴的佳作，反面看是乱成一麻的自嗨，突兀的收尾更是随性，导演压根就没想让观众一遍看懂，呵呵。
为了血腥而血腥
就连唯一值得称道的概念，也既不新鲜又不完备，最终拿来镇场子的，其实是那种回归动物本性的野蛮与肮脏
我最近终于明白，寓言确实没什么意思，甚至可以说乔治奥威尔也没什么意思
哈？这个结局？
这剧本乱七八糟。场景是个垂直贯通的监狱坑，每天磁悬浮的大石桌层层向下送食物再飞回，共333层里的绝大多数人捞不到食物只能互相杀了吃肉来等待每月一次的随机换楼层。男主自愿来这个人间炼狱的目的竟然是为了戒烟？那个东方女人每月乘饭桌下行找女儿为什么找不到而男主就能找到？所有人为什么不躺在饭桌上等飞回的时候上零层？男主要给零层厨师们送信号是要达到什么目的，难道让厨师们按饭盒分装伙食？不管所有人死活的管理者是什么动机，强制要求别人学会平均分配？这剧本完全是一坨屎，你架空也要符合基本法好吗？讲完了社会主义这片开始滑向神棍——最后拼命要送小女孩上饭桌去零层，这跟《心慌方》把弱智设定为最后赢家一样，是种歇斯底里的圣母情怀，诉求变成“只有弱者才有资格活下来”了。当然这种生存密室的故事足够血腥的话基本都还能看
特别适合写影评和写营销号的电影，因为只要复述本身的内容，一篇看起来有观点有深度的文章就出来了。它本身的设定我觉得挺悬浮，但释义的过程又很一根筋，想要隐喻社会，这样的片面我觉得很难看下来，然后就是文本上不太有什么风格，整个电影给人一种干巴巴的死脑筋的感觉。
仅仅是有一个直白的概念而已（况且也不是纯原创的概念），能称赞的也只有特效和一些类型技巧。尽管《雪国列车》也很无聊，但它至少给出了清晰有力的表达，而《饥饿站台》作为一个阶级寓言，甚至无法自圆其说，只是被突发事件和幼稚思考牵引。始终没有构建出完整的世界观，对机构的存在缺乏社会性分析，对上层的人性逻辑也缺乏深入的探讨，所谓的希望和救赎，实在都浅薄到令人发指，只是匹夫之勇，只是口舌之快。最后主人公让自己陷落到那样一个空无的境地，说明创作者沉溺在自我构建的牢笼里，心甘情愿地放弃了诠释的权利，但物理的上升并不代表精神的涅槃。
我就没看过比这个假大空的电影
这个片子里阶层流动是自由且随机的哦，多么浪漫
看简介就想立马想到了乙一《ZOO》中的短篇《七个房间》，只不过《七个房间》里的姐姐是为了弟弟牺牲自己，成为杀人狂魔电锯下的肉泥，而这《饥饿站台》？？？男主活这么大才第一次知道这个世界的真实模样吗？一开始和他待一块的老头都比他明白，为了理想主义和爽快甚至可以不顾常理，挖坑不填，太生艹了。
等于垂直版的雪国列车，这类左派愤青的狂想都有同样的问题，他们只能盯着说分配不公，却根本不管生产，只能说吃得很不好，却无视这些食物都是从天而降的。也就是说，以被剥削的劳动人民自居，然而劳动本身却缺席了，这并不是巧合。姿势分子从来只是拉来无产阶级的大旗搞道德勒索，自己却从来不是也不愿做劳动人民。雪国列车的高明在于，故事的走向超出了立场的预设，暴动只能让所有人平等地死，却不可能让所有人平等地活，这倒已经由历史验证过无数次。而此片的抽象实验就很失败，除了心理变态者，谁会去设计这种毫无意义的监狱？这种隐喻的不成立，恰好说明变态的是作者，而不是真实的社会，显而易见。
不要看，浪费时间。啥也没说
创意抄雪国列车，但是导演水平有限讲的不清不楚的，全部留给观众自己想象跟自我解读，那我想请问导演要你有何用？
令人作呕，无聊至极。靠观众的猎奇心理支撑的影片看个解说过瘾足够，阴阳怪气的大肆解读一番是真闲的蛋疼。
其实是可以拍得再高级一些的片子，构思精妙的监狱足以架设成研究阶级属性、社会团结和人性张力的大众心理学实验场，设定上带有浓重的现代神话色彩。可惜编剧对设定的实际利用率太低，剧情走向直至最后也未得到升华。导演层面的处理则是乏善可陈，连最基础的故事氛围都没有营造起来多少的焦虑和惊悚感。★★☆
海德格尔说，人是被抛到这个世界上来的。显而易见，这个世界指的可不是《心慌方》或者《电锯惊魂》这类密室逃脱电影里的世界。那么问题来了，既然《饥饿站台》是一个没有自由的监狱，作为拥有《存在与时间》的人，我们为什么还要带上《堂吉诃德》进入这部电影——主动抑或被动接受《饥饿游戏》的规则。这难道不是本片传递出来的最重要信息吗？
不仅无聊，而且恶心。
残羹连台所造成的生理不适彻底摧毁对于所谓概念高远寓意深刻的关注动力
一个概念一部戏，问题是支线比较多，像拼贴，很散乱，所以很漫长，圣母男主的认识真相之路。
是真的浪费题材
概念很好，也说了很多，只是空有一个好的概念，就要让观众在观看的过程中自行忽略各种逻辑不通的设定，我表示很难做到。
挺破一梗。父亲，母亲，情人，孩子，兄弟，朋友，敌人都内在于自己。监狱里没有别人，只有自己。
这根本就不是软、硬的事了，这根本就是垃圾，编导就是高高在上拉一坨屎给观众，你要是质疑剧情，就是你不够深刻，没理解隐喻。用一个狗屁不通的剧情，煞有其事的传递一个浅显的猴子都懂的道理。居然还有一群观众对此顶礼膜拜。就这破设定凝结在几分钟内拍出来还能是个玩应，阔成90多分钟，就只只剩故作深沉了。这电影就是艺术展里的签名夜壶，一群人闻不出尿味的人，故作高深的围着一顿品评。
5.3 抛出了一个很有意思的概念，但这样的概念实际上与剧情的推进似乎又没太大关系，简单粗暴的就讲了下去，仅仅达到了感官上的刺激而忽略了真正应该表达的东西，结尾与其说是开放式还不如说是不知道该怎么自圆其说了，关于唐吉诃德的互文好评。
这部片子有个问题，我个人觉得是资本主义世界以故事讲人类自我拯救，救赎的最大问题，就是给你一个无法落实的美好愿景，即是：我也不知道怎么办。星际穿越也是。革m的目的是团结一切可团结的力量，建立一个更好的世界，用暴力摧毁旧有秩序，会有残酷的流血牺牲。人啊，你得自救。
【50/100】
简直让我粉转路，片方应该好好学学怎样学剧本，而不是一味着跟若森学，《黑衣人》《x战警》等等大量烂梗影子。罗小黑还是走网播吧，配弹幕给那些粉丝们吐槽就足够了！
剧版让我路转粉，影版又让我粉转路了。
本质上就是搞笑+卖萌+卖腐+搞CP，表面上很有趣，其实很商业化，很浮躁，完全失去了当年的质朴和单纯。
这种画风对一部网剧而言算很不错了，但这对于一部院线电影而言是远远不够的，制作和美术并没有显著的提升。
不仅没有进步，第三幕反而还有点粗糙和偷工减料，像学生作业。作为一部院线电影的最终战，制作太一般了。
仍然是老掉牙的两种群体的世界观，这类电影有太多了，《黑衣人》《哈利·波特》《X战警》《阿凡达》……有那么多同类电影导演也并没有从中学到点什么，拍得又老套又简单。
人类开疆拓土，严重影响妖精的生活，所以妖精要报复人类……能不能有点新意？
“他现在只有我了”“我想和你在一起”……不就是霸道总裁爱上我的玛丽苏剧情吗？
强行卖腐搞CP，你觉得很甜，抱歉，我觉得令人作呕。
就是一系列“我/你/他为什么会在这里？”的连环疑问，怪物之子拼搭 X 战警（注：黑凤凰）混搭中国城市乡野风土背景的乱炖菜又没有消化融合好——你会找到各种人物原型出处，几乎每一场打斗都使上毁天灭地的架势，风吹发乱却毫发无伤。段落与段落之间又是彻底断裂的，反派五六个，正方一大堆，主要人物没有情感动机，仅因为森林被毁了的环保主题，一个人孤单不如报团取暖之类的处理方式，真的太儿戏了（反转尤其古怪潦草）。最后会馆那个图，顺手拿的吉卜力？哪吒之类的，等你们来说吧。
点映这两天看到了各种好评，以为会是一部《哪吒》那样的“好电影”，结果从类型电影的角度来看，并不好看，叙事节奏很拖，比如说前面一个小时屁事都没发生。只适合剧集版的粉丝，算是剧场版大电影吧，你们可以自high了。单纯当成一部独立电影看的话，也就四五分的水准，不能及格，最后那点动作戏的分镜头设计也是业余的一塌糊涂，亮点是那些充满网感的笑点设计和哪吒的彩蛋式客串。主题上跟1994年吉卜力工作室高畑勋导演的那部《百变狸猫》讲了同一件事，至于那些灵质空间之类的概念也还停留在网感名词的阶段。之前看主创说，做这部电影相当于花了多少时间一口气画了多少集，但电影这东西真的不是拿多少集短片凑成一部电影的时长就可以了，电影有电影整体的叙事节奏，特别是这类商业动画，罚你们去重刷《哪吒》，好好跟饺子导演学学！
请不要和哪吒装熟，真的相差十万八千里，一部动力匮乏中途熄火的花瓶电影。作为主角的罗小黑从头到尾都如同倚天剑屠龙刀，仅有属性没有人格，最后问出“风息是坏人吗”是绝对的荒谬，他首先要问的是“自己是人吗”？冷幽默是唯一的亮点，卖萌部分用力过猛酸的牙疼。
我求求别再用国漫崛起来骗人了好吧，就踏踏实实做个表情包不好么…
剧本真的太烂了
和妖精相处半天就笃信他是好人，跟人类横渡大海仍觉得受他欺凌。被人类赶出故土的小黑，闯进另一个人类的灵质空间。那人说，以后这里就是你家了。即使在他的境界，也不用担心任人宰割。原来家不在城市，不在森林，不是同类聚居的精灵会馆，不是吞噬文明的灵质空间。家是跟他一起闯荡，离开他都算流浪。
今年的国漫都在讲述人和妖，但相比前面两部，罗小黑除了各种卖萌和中二以外，在剧作上毫无亮色。换言之，这部电影的出发点就只是消费粉丝情怀，而没有要做出一部好电影的诚意。(拿哪吒玩梗和吐槽倒是挺应景的)
一部剧场版的TV剧！剧情平淡！
真的不要跟哪吒装熟，儿童睡前绘本读物的级别，除了有几个冷笑话勉强好笑以外，整体都太低幼无聊了。
幼稚可笑，还蹭哪吒热点
做成这样也好意思搬上大屏幕让影迷评价？还是回去画之前的短小动画吧 兴许留点颜面。我给哪吒评三星，给罗小黑二星真的觉得超级超级超级对不起哪吒了（之所以二星是因为也没差到一星水准）哪吒可比罗小黑强上百倍！ （卖萌看的恶心 企图逃走再抓回来这梗80%都求求您删掉吧 这梗我真的无言以对。也行吧，反正我这一场被逗乐的是多数，你们开心就好。（ 山新能好好配吗别作 国内声优这水平真是。。
节奏差，人物单薄，设定中二，时代地域混搭的莫名其妙，不是朋友喊的真坐不住……后面城市段落几乎低配版《怪物之子》，哪吒也“客串”了CP也炒了，看看这IP乘着国漫风能搞出多少票房。
100分钟的电影，大概60分钟在卖萌，30分钟在用一种近乎障眼法的方式打斗，剩下10分钟走字幕，讲了一个已经在无数电影中被探讨过的命题。其实最根本的问题，是无限和小黑两个主人公都毫无成长，如果你从一开始就自带外挂，而且开挂就能解决一切问题，那么问题也根本就不成其为问题。
人物间的情感毫无动机，完全没有共鸣，剧情做到了既拖沓又跳跃。配音演员油腻的音色和中二台词就是在向我的耳朵喂屎，看完我只想捶死这些装逼的角色。
劇本可能是個考古文物 抖機靈和靈光一閃不能彌補其他方面更嚴重的問題
剧情太弱了……传说中的笑七十次呢？
低幼电影真的不好看适合16岁以下的人群当然如果是粉丝我无话可说
不知道这高分从何而来？剧情实在莫名其妙！前面过于拖沓，后面却又仓促收场？里面很多人物的形象似乎都能在脑海里找到相似的其他动画的影子，这难道是再加工吗？？？？本来看着似乎口碑不错，想支持一下，结果是如此欺骗性。。。
一无是处。
国产动漫是吃中二长大的？服了。从来看电影没睡过觉的我中途睡了半个点，懒得槽
过气动画有三宝：卖萌、说教和环保。
- Furry会成为大众流行吗？
- 不会。
全是别人的影子，没啥意思。
我要是路人粉绝b觉得这是什么，熬夜就给我看个这！剧粉表示，略略略失望，毕竟在奔三的年纪熬夜，感觉并不怎么好。画面很美，剧本单薄，好人坏人的设定，是不是太单纯了，除了小黑卖萌之外没什么笑点，还有就我养了两只真实流浪猫来说，认识半天就这么信任是不可能的！！
唉，不知道说了啥
结尾就是万磁王大战卡卡西
？？哪吒好不容易把国漫拉到了一个新level，又被这种动漫扯了下去。整个动漫处处都是日系动漫的影子，还有我熟悉的10年前风格的配音，剧情拖拖拉拉，emmmmm
为什么有这么多好评啊，导演还是适合做几分钟的剧啊！电影可不是凑够时长和炫耀各种角色设定和世界观设定，况且设定也都那么简单！！！
大家对国产动漫的滤镜会不会太大了
看完出来朋友跟我说这不就是卖萌表情包大电影吗，我深表赞同。
风息神泪性别认知障碍赶紧治 15年了还想当男的
风格与构架几乎都来自他人，揉巴揉巴捏成了现在的模样。
《X战警》+《来自新世界》+《火影忍者》+《百变狸猫》+《幽灵公主》+《龙猫》+《海洋奇缘》+《杀戮都市》+《动物管理局》+《死神》，多部影视剧、小说以及动漫作品元素、设定、情节、创意的杂糅，看完之后非常消化不良，100分钟说完世界观并且展开有效情节已经很赶了，但是片中还加入了大量的状态戏，MV式叙事非常烦人，导演的叙事能力完全配不上他的野心，罗小黑在故事中更像一个吉祥物，又卖萌又组CP的，泡面番这么做没问题，但是一个故事片来来回回搞这一套真的腻，整部电影的剪辑也是时常掉线。PS：那个风息和无限真的不是一个人配音的吗？
不是中二，是二。论不是什么人都能拍电影的典型代表……这么看饺子真有天赋
分镜糟糕，笑点弱智，剧情更是不知所谓，只剩下绘画和配音相对可以。没看过番剧的完全就是不知所云，单单作为一部独立电影讲了三十分钟都不知道在讲啥。很尴尬，现在是个动画片就能上八分了吗？
我真的不懂。。。影院的人哈哈大笑的时候我是应该跟着笑吗😀中间还给看睡着了，不懂不懂，真的不懂
比较喜欢哪吒那种风格
第一次觉得豆瓣的电影评分让人失望了……如果是在家观看的话，我觉得自己会在前20分钟就结束观看，画面、剧情、人设都很糟……
两星给壁纸，这是儿童电影吧？配音让我觉得我是弱智
不是所有的片子都叫哪吒，也不是所有的动画电影都能占据天时地利人和。再补几点感受：优点：一是故事还可以，整体画面很舒服；二是角色反转挺大的，你以为的好人可能并不一定是好人。缺点：一是我觉得我被强行按头磕cp了；二是有碰瓷哪吒的嫌疑（不知道是两部片子有合作还是怎样）；三是一些角色出现的挺没必要的，比如风息的几个毫无存在感的队友。两优三差，这是我的看法～
完全的粉丝向作品，人物全靠人设撑着，剧情节奏控制的奇差无比，配音声优一个比一个违和，不过挺适合小孩子看，9岁以下的那种
【2019-29】粉丝向电影，不喜欢。剪辑乱、节奏怪、觉得有些莫名其妙。
没有情怀滤镜这个电影真的不咋地。题材一般，画风一般，设定撞了又特别多动漫，导演叙事能力有待加强。电影开头留下许多悬念但又很平淡，完全吸引不到人。
两星半。感觉就像是一部纯粉丝向的动画合集。叙事节奏实在乏力，前半段剧情进展十分缓慢，后半段又过于潦草。中间的双线并行带来的更多是剪辑上的混乱而非叙事上的紧凑。出场人物虽然挺多，但都没能得到深入的刻画，而人物间的情感勾连也不算有说服力。动作设计所呈现出的效果更是灾难，视觉冲击力为零。全片非常多的篇幅都像是被刻意用于回答“这种能力是什么”“那个地方是什么”等等这种本应由合理的情节推进自然带出的问题而设置的。即便如此，整部电影的世界观塑造到最后对非粉丝来说依然是不够清晰的。虽然小黑确实很萌，以及片中那些不多的关于人妖共存的发散性思考还算有些亮点，但整体而言，本片离真正的“电影”还是有些距离的。也许这个风格，这个题材还是更适合主打短小和卖萌的泡面番。P.S.结尾有某个今年夏天很火的人物客串哈哈
节奏问题很严重，太多说好听点是致敬的元素，台词太尬（没有世界观的氛围铺垫）。
主要是拍的无聊，尤其去美国这块，子女教育、种族歧视和内部纷争拐来拐去让人摸不着头脑。美国人可以说强行“反派”，而且耍着空手道说“你们这群黄种垃圾！”蛤？？？唯有权力结构可以琢磨下。李小龙那条线跟《好莱坞往事》差不多吧，街头混斗，只不过前者打赢了，后者打输了。袁和平的那一套已经过时了，套招太假，虚假输出，所以华语动作片真的越来越没看头。无论如何，恭喜叶问终于结束了他在这个系列里作为工具人的一生。
如果说IP man系列在一开始还有某些灰色空间（汉奸）有探讨，那在最后两部完全沦为民族主义的宣泄出口——因为其他出口已经完全被堵死了。全片最不可信的是年迈患病的叶问（切字幕到叶问真实生平结尾）与甄子丹形象的全然不符。最后尽管使出了咏春的撩目踢裆等毒招，可依然不得不照顾观众，重复那些花样套路和小儿都会模仿的冲拳。做人当然要自信，但是否要用中国武术（功夫）去在种族歧视上找回掌声——或者说这种掌声是响给谁的，电影显然无力探讨。打戏凑合，但最有趣的点，是衔接上了《好莱坞往事》的李小龙乳化风波。
一边庆幸这系列终于完了，一边又疑惑居然才完？
为什么要完结 下次叶问大战火星人
第一次看还没有豆瓣评分的院线电影啊。叶总真的是从自己人打出天际。本来以为是一个英雄迟暮的故事，甄子丹的文戏其实真的不错的，可惜剧本辣鸡压根无法发挥，谁知道又是一个走流程的流水线作品。练武之人除了靠拳头解决问题之外，真的没其他办法了，这次叶问的性格也崩坏了，以前的你明明能动嘴不会动手的。这次的议题也有点小肚鸡肠，到人家美国强迫人家学中国功夫，其实我觉得空手道也不差，同求存异吧..没必要这样、天天去人家军队里单挑..🥺打戏真的好无聊..没了那种巧劲..想想拳霸，这部所有的东西都像是走过场一样。
19块9看了万达的MX4D…鬼佬全员面瘫演技，少女惠英红不错。比想象中还难看，完全就是一剂民族主义春药。打日本仔，打毛子，打whitey，打汉奸，打卖国贼，一个打十个，到最后叶伟信镜头下的先辈也仍是一个只会打打打的木讷武夫。四部叶问加上一部外传的艺术价值，约等于十分之一的《一代宗师》吧。我们的主旋律电影，确实还处于初级阶段。
一波波天雷滚滚的台词。“听好了！！我只说一遍！！你爸得了癌症！！”完结篇，故事重点放在早期美籍华裔在美国受到的歧视。辱华当然是不可以的，但无限辱美也太滑稽了。所有美国人都是白人至上.傲慢鲁莽的racist,叶师父全程收拾完这个弄那个，太累了...
胡乱改编，叶问的棺材板盖不住了
叶问：我可没有远征过。
中国功夫对决，倒霉的永远是桌椅板凳。一部中国功夫片，反而坐实了功夫没有实战价值的事实——中国顶级功夫大师只能勉强打败美国军营业余爱好是空手道的普通军官。对这样一部全线崩坏的圈钱弱智电影来说，不存在什么见仁见智，喜欢这部电影的人，不必怀疑，你的电影鉴赏力为零。
系列拍了十年，反倒越拍越退步了。同样是英雄迟暮，看看人家金刚狼3怎么拍的。个别设计花了心思，但也拯救不了这部电影。
我求求你了，9012年了，咱能不这么意淫了吗？能不这么Mind Fuck了吗？最看不起黄种人的就是这片导演和编剧吧，硬生生的歧视出了4部。你连黑人都编进美国警局了，都进海军陆战队了，还天天找黄人事呢？你自己信吗？感觉我的9年义务教育收到了奇耻大辱。这部武打场面也实在过时了，完全是上个世纪的东西。感觉自己被硬生生强奸了2个小时。幸亏是最后一部，这是这片给我带来的唯一的好消息。
卡朋特有部片子叫Big Trouble in Little China，放在这里再合适不过，为了赚点民族主义辛苦钱的脸谱化比乱神怪力还要飞。
平庸的剧情，无聊的英雄主义，崩坏的战力系统，完结了好
什么意思？反song中宣传片？整个电影就在讲在美华人为了拒绝被遣送回中国狂殴美国移民局，辱华了！
台词尴尬，剧情比2差太远了，还有为什么看出了好莱坞往事的感觉?
@悠唐 片子看得我尴尬癌都犯了 甄子丹打得这么好但编剧非得靠做局冲突才行嘛……
功夫片一直有个奇怪的逻辑，即武术强则民族强，从黄飞鸿到陈真到霍元甲到叶问，无不是这样。前两部叶问之所以比较成功，是因为叶问出手是真正遇到了“不公义的事情”，要替人出口气；第三部之所以饱受差评，是因为叶问的个人特色全无，沦落成了一名街道办主任，净管些鸡毛蒜皮的小事。这一部我给一颗星，是因为它呈现出又一种人设的偏差——把叶问符号化为民族代言人，让电影成为开头那句话的体现：叶问强=武术强=民族强。人物的符号化让矛盾变得简单，一切都成为儿戏。民族问题如果打一架就能解决，何必费上一枪一炮呢
没有上海堡垒好看
二刷。勉强两星，肉眼可见的编不下去了。绝对是属于非常典型的“为屌丝撸管”的那一类电影，并且在这部电影里充斥着行尸走肉的僵尸，却没有看到一个完整的“人”。
太多脸谱化的角色了，就当心观众看不出来。挺尴尬的，这种情况下的脸谱化，在目标受众之外看起来就散发出一股浓浓的歧视意味。李小龙痛失一年上两次大屏幕，即便这次的酱油更像装花瓶里的，对剧情起什么作用？只有最后那场十分钟不到的对打稍微能看一下。
娘炮拳，演技烂，无看点
咏春也好，太极也好，拜托你们先在现实中把徐晓冬打败，否则的话，你们在影视作品里这么能打，这么牛逼，也不可信啊。
不论是意识形态还是内容上都非常可悲可怜的电影，一部放在20年前都显得思维狭隘的电影，用偏见来反对偏见，最终产生的反而是更多的偏见，4部下来，甄子丹的叶问彻底沦为了“老娘舅”式的人物，婆婆妈妈、磨磨唧唧，你看不到宗师，你看到的是TVB狗血桥段大合集，没有大国气象，只有中式矫情，107分钟的电影还不如《好莱坞往事》皮特暴揍李小龙来的有趣。
新罐子装旧药 有一种一言不合就掐架的既视感 打架的理由也十分扯淡 
  唯一值得一提的是 老戏骨拳拳到肉
应该使用减龄特效技术，让甄子丹同时出演叶问、叶正和李小龙。
5.5分，美国人欺负我们中国人！打他！啊！唐人街的师傅们都被打败了！叶师傅上！哇！咏春就是牛逼！剧本、动作、表演全方面无创新，吴樾这个角色完全没第三部张晋亮眼，就别开番外了，李小龙就是影片为了凑爆点的，估计之后要开李小龙单体了吧，李香凝ok吗？
想要表现叶问晚年的落寞和不变的正义感，结果编剧懒到除了滥用民族主义根本没考虑其它招，把功夫和爱国、种族歧视混在一起，满满的都是算计。打戏全都是出奇制胜--体力不支被打--见招拆招反败为胜，靠贬低其它功夫抬高咏春。结尾的回忆杀让人送了口气：这个系列终于完结了，叶问不用冲出地球弘扬咏春了。
剧情烂的可以 满屏尴尬
真的挺尴尬的  人家一个营的教练和教官 而且其中一个黑带五段 就快把中国最强的这些人干完了  而且打赢人家又是刮眼睛 又是踢裤裆 用尽了下三滥手段才赢 真的好尴尬 起码得改成代表国家最高水平的人跟中国功夫pk 才合理   中国武术自己人都不玩 人家美国最后都用了 怪不得人家强呢  中国武术真的不行了 不要在尬吹了 都说美国各种对你不好 你还不回国 既然就要呆美国就别说自己中国人一边享受美国的好 一边还不放下中国  贱不贱啊  我都感觉这片子就是在黑中国人 还有李小龙 真的尴尬死了 一直叽叽歪歪叫啥 几秒一个啊哈 跟猴子一样 祭拜他师傅还带黑眼镜 给谁装逼呢 最后赢了的鼓掌真的是好勉强 及其尴尬  肯定有人骂我美吹 但事实就摆在电影里  还有俩人修仙呢？打的房子都快塌了  还不光自己房子 
我可能是碩果僅存、能被這系列的廉價民族牌一而再再而三煽動的影評人。《葉問4》錯就錯在這張本該廉價的民族牌，如今再也滿足不了被《戰狼》《流浪地球》養大胃口的的食客了，人人都想改當老饕，有面子也要裏子，即使那仍舊只是一張戲票錢就能填飽的面子。
「大人，時代變了！」
叶师傅可能没意识到，他去的是火星。
这个系列也该终结了，越往后疲态尽显，都2020年了功夫界的自信心还是在于怎么干倒老外，没有半点精进和创意，终结篇的故事也是糊弄，身患癌症的叶问借着对儿子未来的着想，去国外为其铺路却意外解决了地方势力和华人武馆的纷争，连带出种族歧视的实情，在格局和力量面前，武馆坐镇和会长都被描写成饭桶废物，一个个被“偏见”打的断手废脚，唯有咏春正宗的叶师傅为国人讨了回些许颜面和尊严，这部强行续尾的终结篇，故事严重缩水，生硬制造冲突，幼稚塑造反派，国家矛盾和偏见歧视被放在一个武力解决的小格局里，简直是，无聊做派的英雄主义，浮皮潦草的种族争议，只给人物传记添了一笔，但它既没宽度也没深度，李小龙是物件摆设，袁和平武指千篇一律，一边庆幸这个系列终于完结，一边又隐忧功夫片会不会就此没落。★★☆
重拍叶问2
看了和没看一样，也是主题乐园了。
打戏不错！剧情真是战狼级别！美国佬没一个好人，黑人有一个好人，黄人全是好人！我去，都9102年了！
60年代历史背景只是空中楼阁，没有任何该有的市井气息和人味（在第二部里，作为主创地头的香港无疑在这方面的营造要好很多）。一如既往的还是用过多的动作戏去强行压缩了情节、人物延伸的可能，一贯的“没有什么是拳头解决不了”的港片作风，导致一转文戏就成了电视剧般的短平快，李小龙的角色同样和《好莱坞往事》一样没有任何的出场必要。但最可惜的，还是叶问这个角色都走到完结篇了，还是要被符号给框死，片中大声宣扬的武学无国界、消除文化误解到最后也全丢了，高潮也是生硬堆上去的。另外，甄子丹的表演确实有所进步，有一些老年人动作体态的细节都有照顾到，只是样貌方面（身手就不说了）完全不像一个六十多七十岁的老人啊！
再见叶问，您可算走了叶师傅？
《叶问》系列1&2是用心之作，3&4就是消费IP的圈钱之作。《叶问》系列收官之作。囿于纪实，剧作上过分流水账化了，打戏套路化，为打而打。倒是几段与纪实录像相一致的片段让我想起了习武那段时光，咏春、截拳道。缤纷色彩最美丽。
重复续集的陈旧套路，完成极其保守乃至刻板的文化呈现。每个重要人物都要来一次对抗式的亮相，每次战斗一定是先抑后扬，不断强化偏见的存在，最后以一场胜利完成双方势力的平衡。终于正式搬出系列的隐藏文化名人李小龙，并显然要以一种正统的与观众预期相符的偶像形象登场——对《好莱坞往事》的“拨乱反正”。几场打戏还是可看的，这回袁和平的动作设计虽无惊喜但也稳健。越到后期记住的越是配角，第二部是洪金宝，第三部是张晋，第四部是吴樾。
《完结篇》再一次展示了一个导演没有了表达欲只想赚钱以后会怎样，或者说，叶伟信已经想得很清楚，在《叶问》里不做《杀破狼》做的事。当然，他还是要比彻底放弃治疗的刘伟强要强一点。在这个意义上也原谅最后那一波回忆杀了，衷心希望这个系列不要起死回生。另外，向大家介绍我的新女朋友：李宛妲。
这拍的啥阿，美国人打中国人受伤的手，中国人踢美国人几把
x
我可能是早就看过了……
两星半。Final IP man，竟然比想像中要稍好些，此篇终章也不算太跌份。我也是今天才发现这个IP man的双关语翻译，还挺有趣的，作为中国的超级英雄，叶问这个系列确实具有一定的里程碑意义。在此章完结篇中，叶师傅更加沉默寡言，也更加深重地传递出别离的况味。剧作上巧妙的几次转移构成了加分项，比如：让叶问为子寻校的小诉求闯入唐人街华人武馆的文化空间，而后顺势引出中国武术的大困局；借叶问之口将“胜负欲”置换为“求正义”，并借此弱化民族情绪的煽动性。当然，相对容易消费的仇外心理依然存续在影片中，好在编剧们找对了优化的方向，因为合理改写的惟一方式是将“民族主义的icon”移置为“类型化的英雄”。片末叶问对叶正说，“我来打一遍（桩），你录下来”意味深长，亦算是对片中偶有介入的现代摄影机的额外注脚吧。
两星不是给电影的   是给这个角色的   也算圆满了 （另外这电影真不是拉仇恨的? 看的尴尬癌都犯了  太刻意过了吧   2019了都还有这种类型的片子?）
中国人除了叶问没有能打的，也不是也算是如花呢？
死星遗迹等画面还是很适合imax画幅。其他的太心疼星战粉丝，这相当于龙珠里特兰克斯把弗利萨劈成两半。时间线走过了人造人，沙鲁，布欧，然后从宇宙深处传来弗利萨的声音：老子还活着！孙悟天是我孙子！！！我草……网文都不敢这么编啊！
2.5。
叶问也要加入战狼宇宙叻
想不到自從拍了葉問，葉偉信作為一個導演就一直墮落到底了；我可憐的羅莽，每次還沒拗兩下造型就被打飛。
编的假的不能再假，真人看了得从棺材里蹦出来。主角演技烂到不行。
“我们应该用中国武术去改变外国人对我们华人的偏见。”……其实最先需要改变的是功夫港影对北方武术的#偏见#：不妨历数黄飞鸿梁赞叶问们的对手，山东严振京城赵天霸东北马二以及更早的严铁森也以腿功见长。原本对这种东西并不敏感也无所谓，因为功夫片自然动作为尊，北腿vs南拳，刚好在动作美学风格上鲜明对立，成为足以掩没反咖俗套的绝对观影优先级。可你一旦不满足于朴素善恶快意恩仇的类型基础定位，非要以复杂现实社会剧的思路去拍风格写意功夫片，很快就会无法自恰画虎类犬——摒弃偏见高境界，吴樾仍说普通话；以暴制暴不足取，子丹这回还得打。
电影里我重拳出击，现实里我______
剧情套路，打戏无亮点，片尾闪回画蛇添足，不过传统武术电影真是越来越少了
又有点回归第二部的感觉，但还是不够简单纯粹。
前面几部好像也没看全……
为打而打，反派、配角毫无个性彻底脸谱化，打戏是唯一能看的部分，但比起第二部甄子丹洪金宝巅峰对决还是差了一大截。
关于功夫和格斗，我很坚持的观点是：在绝对的力量面前，任何技巧都是浮云。
说实在的，中国功夫还是自己玩比较好，想作为文化强势输出，效果恐怕并不理想。动作戏较之前三部，缺乏亮点，也可见中国功夫vs美式格斗很难拍得漂亮。
这部戏的麦格芬是那封推荐信，其他所有的设计就是为了引出动作戏。叶问拍到第四部，咏春已经没有什么可展示的动作新招式了，只能将咏春和目前的中美关系联系在一起，讽刺下川普移民政策，展示下咏春干倒自由搏击，最后强调下学咏春要自信，呼应当前的四个自信——“道路自信、理论自信、制度自信、文化自信”。一部动作片，加了杂七杂八有的没的，倒是容易过审，但深度差太多，像是个水果拼盘。当然，最大的问题还是动作戏拍得不好看。
确实到了山穷水尽的地步，没啥可拍的了，可毕竟叶问也算陪伴了我们十年，到了说再见的时候也有些依依惜别之感。但电影确实没什么可称道的，人物很脸谱化，非黑即白，帝国主义的歧视这种老掉牙的主题也实在提不起人的兴致。还有个最值得商榷的问题：到底是叶问厉害还是中国功夫厉害？如果是叶问本身厉害那中国功夫就没那么普世和伟大了，要是中国功夫厉害那么为什么除了叶问其他人都那么不堪一击好像天生为了挨打而生，难道他们练的不是中国功夫？叶问说要用中国功夫消除洋人对我们的偏见，那么他死了其他人怎么办，继续被歧视被欺负吗？功夫片该有新的立意了，否则被彻底淘汰恐怕是迟早的事。
强行东亚病夫和强行伟光正可还行？文化冲突和种族歧视就靠擂台肉搏去解决？格局小到不忍直视。
打戏真是失望，都不知道怎样就赢了，还不如1
那金发女孩一家都是傻逼😑
倒是可以迎合现在的美国政治正确环境，只要拿传统白人开刀就对了。加油奥利给！！！
创作团队心安理得地拿出这样一部“重金求子”，其根源不是无耻便是无知。为营造戏剧矛盾、调动观众情绪，让对手发表弱智般的仇恨言论、毫无逻辑的进行无脑迫害。大用特用“绝症，自然灾害，蛮横挑衅”等狗血桥段。不得不让人心生感概，如果创作者缺乏态度与水平，大家也只得骂一句电影差劲而已，但如果创作者“自觉”或“不自觉”的缺乏了创作良心，所创造出的东西只能说是一堆令人作呕的漂亮影像而已。
吳建豪演的「哈特曼/赫文」階級只是參謀軍士，他是不可能面見上將階級的海軍陸戰隊司令推銷中國功夫的。阿特金斯演的巴頓也根本沒有必要為了推薦「功夫」的事情去唐人街踢館。整個故事就是瞎編。
功夫片里就不喜欢看甄子丹的。一句话概括：别人都打不赢，甄子丹出手就能赢。那干脆每次都让甄子丹去打，不就没这么多事了吗。
拍得超级假，看得困死了。
真正的中美合拍、文体两开花式电影，叶问的形象就和片中的木人桩一样刻板呆滞，几乎就是一个符号性角色，整部片子的故事也只是建立在民族仇恨和种族歧视这两个陈旧的概念之上，一切戏剧化的扭合全靠生拉硬扯，时代背景、正常逻辑都已经不重要了。最关键的是甄子丹面无表情的演法真的毫无看点，对角色感的控制甚至比不上吴樾，感觉就是导演的一个提线木偶，反正最后上一张遗像来一段煽情回顾就收工大吉了，唯一还能让人看下去的估计就是一些动作桥段了吧。
强行制造阶级矛盾和种族对立真的不可，脸谱化的人物+味同嚼蜡的文戏+虚浮造作的剧本，跟06年李连杰主演的《霍元甲》有的一拼（甚至不如这部），主创们可太能YY了。一代宗师悲情谢幕这么宏大的主题，不多着墨叶问本身的闪光点和宗师成就，偏偏沉溺在极端民族主义的漩涡里，这是有多文化不自信疯狂打鸡血。动作戏还是好看的，一个木桩一套咏春总能勾起无限回忆，但这个系列似乎也只剩下动作戏能看了。
每部都一个套路也是不嫌烦的噢( •̅_•̅ )
比起《龙城歼霸》，它胜在有落幕的机会，好在并未沦为纯粹闹剧，却连港片该有的疯魔之力都完全丧失了
…典型的前毛熊电影，主角身边的配角永远是高一点，缩在主角背后，然后用猥琐的眼光瞩目着主角。然后主角一路被大神辅佐，基本没有敌手，除了自己扑街之外…最后结尾莫名其妙的就完了…特么搞了一辈子，最终成名作只有几分钟的出场…尼玛…死达林的出场时间都比AK47多！豆瓣评分都是来自脑残粉么？
战争创造了武器，武器成就了战争。影片无感，打发时间。
AK就好像突然蹦出来一样…作为传记也有点太简略了吧。
41年开始，49年结束，AK-47突然间就莫名其妙蹦出来了，这剧本太单薄了
顶着AK-47诞生史的噱头拍了个又无聊又俗套还没有重点的流水账，感兴趣的还是去找纪录片看吧。
既无AK秘辛，也无个人描画…… 震惊的流水账，在2020年我楞是看出了一股子前苏联样板戏的诡异感觉。
甚至没有高潮...
平淡的叙事
恕我直言，这个男主就是俄罗斯的小鲜肉吧？完全没演技，全剧死妈脸，苦大仇深好像全世界欠他两千万一样，看见将军也拽得二五八万不敬礼爱答不理，你确定这样的人能活到战后？
真的很平淡，能淡出个鸟来，跳着看都没兴趣，删
真是糟蹋好题材啊
AK47价格低廉性能稳定，适应各种极端环境的应用，威力强大维护便利这一切的特性都成为了恐怖分子最佳的选择。由于当年本拉登抱着AK47公开演讲，AK也成为恐怖分子标配，成为世界第一杀人利器。卡拉什尼科夫要知道是今天的结果估计气的棺材盖也得掀了。电影描述枪王之王的诞生，真没啥可说的！
也许就是这样作出这样的resilient product 1星给电影 5星给大神
2020.05.22
我就像知道枪是怎么造的，竟然相关的情节几乎为零
无聊的传记电影。
这样的电影也能拍出来！！！
居然还是英雄？？？？


拍得真特么水
无味传记片，只能说没用视听营造出冲击力
啊这
太平淡了。
没想到这部电影我居然看了一半就看不下去了，没错这个题材是没有任何理由去拒绝的，但作为载体的电影，他实在太失败了，情节节奏一片混乱，这就是现在俄罗斯电影的水平？
扁平的人物，一流的題材，烏拉！
当导演的门槛比导游还低了吗？
想当导演是不是首先得把演员当明白？演员都没当明白竟然要去拍电影？是不是有点不要脸了？
小沈阳怎么才当导演，这都算是晚的。
嗯嗯，你愿意买票是你的事
逐梦小沈阳
就很随意的乱拍，甚至有些段落明显感觉演员要笑场或是已经笑场了，可以。
十分钟不走算你强系列
说这部电影是屎，都是在侮辱屎。
现在阿猫阿狗都能来拍电影了，这个群魔乱舞的时代，眼睛不舒服
东北的谐星们算我求你们了，把你们的脏爪子从港台江湖片上挪开行么？什么破马张飞、父子雄兵、煎饼侠……还要折腾多少回啊？草根和侠气跟你们的耍贱扮娘根本就不是一个频道好么？KTV那段看的我尴尬癌都快犯了。段子、小品跟电影之间还差着十万八千里呢好吧？
就是搞不懂這類電影還是層出不窮，喜劇電影不是二人轉，這簡直就是對電影的侮辱，自娛自樂還想帶著我們一起意淫？
浪费劳资时间
太烂了演员没啥演技，剧情更是烂
希望中国少一点这样的垃圾，但是应该是没可能了
emmmmm
真的是很尴尬了，不知道在演些什么，小沈阳你能好好演个正经的剧吗？
去抖音和快手不是更好吗，为什么要祸害电影呢？
滚就一个字
这么说吧，我可以get到想表达的点，但我真的笑不出来……居然还真有人大义凛然的打五星……还能扯上努力和尊重了？！他们这种努力是对我9块9票钱最大的不尊重。本来想打两星的……冲这些个五星……拉一拉……
好导演大多都会演戏，连戏都不会演的只能拍拍这种货色了
因为跟《西虹市首富》设定到人物组成都十分相似所以好奇看了一下。一部充斥了刻板偏见的电影，而且所有角色都是纸片人。同情宋芸桦和金士杰，一个前途未卜一个晚节不保。器材是真好，审美是真的差劲，大概跟女演员有仇，近景的时候皮肤缺点暴露无遗，服装也一言难尽。完美的展示了一个庸才能把电影拍成什么样。剧本写成这样，我只能理解为编剧的屁眼一定很紧吧。把老婆拍成油腻铁T，有点让人怀疑这人是不是性向有问题。全片唯一谈得上可爱的地方就是一闪而过戴着墨镜的三太子。
自己随便就算了拉着一众演员还那么随便……
什么阿猫阿狗都能拍电影了？
确定比《大闹天竺》好吗？
尴尬癌都要犯了，我是如此渴望一部电影的结束！
这片子是来搞笑的嘛
能不能不给星
被骗了，太太太太太太难看了!!!
感觉就是为了圈钱而来……
把东北式的low展现得淋漓尽致
國產喜劇依舊沒進步...不好笑
洗钱专用
非常非常烂 看了2分钟 走人
乐色渣子
意识形态编码有趣
烂透了。
后悔吃完下午饭再看这部电影，中途看到葬礼那段就感觉一阵阵的恶心，我吐了，我几乎跑到影院厕所的！
拍啥都离不开黑社会，说好的社会主义核心价值观呢？我要去举报
我是花了15块9去电影院吃了30分钟的爆米花，草！！
脑子里有多少东西这件事，真是太容易暴露了。
对岸拍废的片又拉到东北投资的味道
没看说你没权利打分，看了真还不如不去看。明知道烂还去看才是真的勇士。
尴尬无比，而且感觉神似隔壁某毕导演！
不要看，费钱，费时间，支离破碎，俗套，也就金老还能保持演技不被影响。做演员不行导演更不行。
这种90多分钟的视频能卖1亿多，中国观众的钱真好挣
真的是只要有钱，什么人都能做导演呀？另外，只要有钱赚，即使是感觉有演技有追求的演员也会去接烂片？然后，这样的烂片在国内能有2亿票房，也间接反应出中国部分观众的品味现状。烂片让部分观众喜欢上看烂片，烂片有了市场之后就催生出更多的烂片。顺便提一下：大雷是全片中最讨厌的角色，没有之一。
拍这片图啥？就图钱吗？另外，有点心疼宋芸桦。
什么狗屎
全片最大意外：居然还想拍续集，看的全程心疼宋芸桦，咋被困在这类片里出不来了……
smjbwy！后面还要大把导演的电影等着开拍了吧， 贾玲， 岳云鹏 ，  宋小宝 ，乔杉 修睿，高晓攀，文松，杨树林 ， 王宁
去美国的是猛龙，去台湾的是猛虫。
太烂了
这个电影有故事可言吗
小沈阳一直活不起来是有原因的，就那两下子
听说小沈阳还在微博diss观众故意打低分？
东北味强插台湾黑帮题材，一股子的俗不可耐。
要不是因为宋芸桦这片根本看不下去！角色一个两个恨不得掐着你脖子说我是好/坏人，比幼儿园教育片还恐怖。光这点我就觉得非常厌恶与恶心，感觉自己好像被侮辱了。作为一“金装喜剧”笑点可以类比北美R级喜剧，但人家是投机取巧的恶俗，而小沈阳就只剩下恶俗，连脑子都不肯动的那种。拍地也极其随便粗糙，群众演员都一副嬉皮笑脸打打闹闹的态势。恶臭，恶心，敷衍至极然后靠博同情水了1个亿，恶心！看在宋芸桦这股电影里的清流打个分吧，0.00……1。
烂片无下限。。。。
是人不是人都来当导演，神烦小沈阳，宋小宝这一波人，神烦 
很多影评和歌评之所以站在艺术的最高峰去审视一部电影或音乐作品是因为人们希望通过观赏影视作品和音乐的同时自身的艺术修养得到提高和升华而不是亵渎和践踏。在人们对影视及音乐作品报以期望观赏之后得到的体验却是失望和气愤的同时，请问所有因为电影获利的人哪个不是心安理得的觉得自己付出了得到的是应有回报？当所有影视音乐作品都是经过努力才完成的时候就不要拿你造别人有多努力这样的标准来衡量质量了。
原来是个小《西虹市首富》啊。
《大闹天竺》已经很糟糕了，《猛虫过江》更有过之而无不及，导演不是你演了几部电影，几个二人转，就随随便便就能当的，如果是这么简单，那每个演员就都能当导演了，你不懂这个简单的道理，那就活该你赔钱，现实就是这么残酷！记住拍电影不是小学生写作文，不是记流水账！
小沈阳一定相信自己特有才吧？
希望豆瓣都发明下无星这个选项…
你知道猛龙过江吗？知道。那你知道猛虫过江吗？什么玩意？！
一星其实都没有……
潘斌龙这个角色十分讨厌
就你这样儿还整《教父》？边去儿吧！
呃 东北大秧歌混搭呆湾市井风，感受一下。
？？？？
我为啥要浪费时间看这个……
这个烂片是为了偷税漏税洗钱的吗？这个放到大荧幕确实有点坑钱，国人的喜剧拍成这样，也是退步到婴幼儿水平了。
我坚持到53分钟，终于受不了了。感谢那些贡献票房的观众，令我都燃起了拍个电影的想法
这是我迄今为止最想爆粗口的一部烂片。烂片很多，但是愿意花钱并且用心做的烂片独此一家。编剧的智商实在感人，导演的水平实在吓人，演员的表演实在令人恶心。小品演员们，去干本行吧，别再拍电影洗钱了。
看了20分钟实在看不下去了
小沈阳，果然烂！
厨子继任董事长，油水没有，债务一大堆，潘斌龙的表现明显盖过小沈阳，后者操着古文讲斯文，陷入集团争夺战，分分钟能被干掉的鸡肋居然欢归故里，实在说不通，本片的用意无非两地混搭，东北是痞子不入流，台湾是黑道智商堪忧，末了把一家人再拿出来唠唠。
编剧坑导演 导演坑观众 
为了防止有人带着好奇心去看此片，剧透一下，可我都不知道我在看什么?一个字:烂！
和《西虹市首富》一鸭两吃。这色调，这二人转，忒俗了。故事层面的逻辑也是断裂的。
我觉得比 龙虾刑警 强点
有时候不是很懂这些人的动机，拍电影应该是有表达欲望驱动的一个行为，有表达欲望应该是脑子里有点不一样的东西想要告诉大家。请问这位导演，脑子既没装东西，缺乏编剧底子，也不懂镜头语言，连做演员都没有及格过，你究竟为什么要趟这浑水。是不是洗钱替谁出来背锅？！你说啊！
身边很多像我这种小编剧，一边看着东欧文艺片，一边骂着国产烂片，一边叫着小沈阳们老师，策划会上给他们的烂梗点赞。这是最好的时代，也是最坏的时代，你无法去批判什么，因为水平只能达到这样，说到底，对于圈外人，电影可以是艺术，而对于很多业内人，这不过是一门营生。
0分不谢
对渣出翔的电影已经上升到人品鄙视了👎导演low成这样，拍摄的时候不尴尬吗❓
刘老师，这节课我注意到的是，不仅有进世界，更有陈慧敏大佬，我是很佩服的！！
这分数有点虚高
配角都眼熟
负分滚粗
真的很烂，剧情尴尬混乱，看到大家都打这么低分我就放心了
不用买票了不好看。
给这片打三星是怎么想的？
再烂也有脑残捧场啊，吹心血情怀的省省，一次偷的税洗的钱你一家一辈子都赚不到。
我想知道哪里纯洁？是导演空荡荡的大脑吗？
看哭了。难看哭了。
本来想打五颗星，但是：怎么办 怎么办
爸爸妈妈说不许不许
叔叔阿姨说NO NO NO NO
哥哥姐姐也说算了算了 我也是这么想的！
卧槽这电影的海报就跟二十年前的三级片封面似的，抠图极不自然，每个人拍照打光的方向也不一样，户外照和棚拍混在一起，还不如有些劣质网剧！
我很好奇中戏和北影表演系学生看了后会作何感想。
好奇心使我点进去，求生欲使我退出来
我觉得这部电影唯一的正能量就是揭示了当代中国影业的乱象 不是电影中描述的 而是这部电影本身 就是一个搞笑的 无可救药的 荒诞的 具有历史性 纪实性 值得作为极端案例加以分析的 充满丑态的现实刻画
烂到网大都看不上。
没有想过一部电影的笑点可以低级到这个程度
教师节前一日，导演回母校放映，全场尴尬，三个小时如坐针毡，完了对峙导演答非所问。剪辑和故事在所谓的探索中没有取得成效，审美停留在十八线小县城水平。华丽的众筹一千九百万，成功为1617两年最烂影片兜底。导演后来还把现场起哄声掌声放微博上剪成“看电影学院师生的激动反应”真是人不要脸…
凡是因为自己无能而卖蠢的，一律一星，丢人现眼。
拍不好是能力问题，自己还偏偏觉得好是智商问题。
太差了！在我们学校试映，全影院的学生全程吐槽！一开始还忍住了哄笑，后来兼简直忍不住。那叫电影…………整个画风是城乡结合部的感觉 一开始毕志飞在讲电影如何如何获得好评，然后有些小期待。看了之后简直了！不要去电影院浪费时间了，真的很难看
我呕心沥血上12年学都没考上哈佛，凭什么你呕心沥血12年拍个电影就必须得成功让大家都说好？在中国能让你圈点钱已经不错了还妄图名正言顺地上位？真是无耻至极。
心灵是有多不纯洁？拍这玩意需要12年吗？是不是把9年义务教育跟3年高中都算上才凑足了12年？一星都给多了！👎
真·前所未见
超级迷你小圈子自娱视频 
全程在盯着每个人的第一次 剧情走向能不歪嘛 突然掰直怪电影局的规定咯？
教授还是讲师还是班主任像支教青年一样专心爱学生 请问这学校培养过正牌演员嘛？忘记学校叫什么名字了 教育部门该仔细查查办学资质 
毕业班居然没有缺勤全员拍戏 小学生的作文思路都比这成熟
记得明年报名金鸡奖奥,
网吧word水平的海报，请国家有关部门尽快贯彻落实供给侧改革和四个全面的精神，淘汰这种电影工业中的高能耗落后产能，不要为中华民族的伟大复兴拖后腿好么
主题曲真好听 耳机都吓的自动退出蓝牙连接
用权力和资本强奸电影艺术和电影观众。
此片是不是可以用于刑讯逼供？
其实不是看过，主题曲听了3秒我就想随大流打负分。无奈只能打一星。这个节奏我想起了那一年在村头的李二狗，穿着紧身红裤子，乐步最新款旅游鞋，印着火星文的长袖起球T恤。当然还有那一头8个颜色的彩发。他在村口跟隔壁村的王建强斗舞，在5厘米深的灰尘里甩托马斯全旋的美好青春。
这是北大导师拍的？怎么还不如四平青年好看
还是摸着我的良心改回了它应得的分数
我是真的看了这部电影，我觉得自己可以说是个智障了。
记住导演的名字，避免以后猝不及防地吃屎。
有多难看呢：枪版资源压制者特意加速了
年轻英俊？自导自演？
导演我是想好好说话但是你这简介让人生气啊😯
怎么能有2.1，必须帮毕导拉回到理论上无法实现的2.0
今天终于看到成片了，
是不期而遇的喜悦，
难得的一个好作品，
吹来一股清新之风。
在美学上，在风格上，
在类型挖掘上，
群像叙事，多重关系，复杂矛盾，
多声部的结构，
组成一个和弦，
又不横向争执，
浑然一体色彩纷呈，
特别考验导演功力，
题目起得特别好，
初心不忘定位很好，
有一种特别的价值
说实话刚开始看真是笑出猪叫，感觉比康熙来了赵正平系列还好笑的一个level。但持续观看三十分钟后陷入笑不出来、产生浪费生命罪恶感的怀疑人生状态......
确实太差了。14亿中国人都去当导演，十二年之后必须交个作品的话，估计会诞生13亿部比这个好的电影吧。
本世纪最大谎言。
看过你们路演视频，竟然自称“千人自发观影”，“掌声雷动”……导演你们还能再假点吗？
垃圾电影，顺带还坑害了SNH48的小姐姐们
用12年的时间践行自己的确不是拍电影的那块儿料.
我不是故意添乱，这片我三年前真的看过，当时导演拿着片子来公司找合作。。。
为了中国电影的质量，这个脏话一定要骂：你们全剧组应该跪下给观众道歉，拍90分钟你们全剧组吃屎都比这片子好看。导演转行吧，电影不承认你的邪教审美；演员也转行吧，你们第一部就拍了这样的片子，以后怎么混。
本来想打五颗星 但是：怎么办 怎么办 爸爸妈妈说不许不许 叔叔阿姨说NO NO NO NO 哥哥姐姐也说算了算了 我也是这么想的！233333333333
演艺圈……真的有纯洁么？
烂片常有，而这么硬气的烂片不常有。P、B、C、L四种片之外首创_（下划线）型毁灭世界级烂片
此刻我反而内心平静，不打算向公司申请工伤了。
毕导我爱您
“这片子让我想起了《放牛班的春天》《死亡诗社》，可以称是电影人的入行指南。”“能做这么一个群像叙事、错综关系、复杂矛盾的电影，是特别考验导演功力的。能够形成看起来节奏比较明快，整体上气氛特别好的电影，我觉得这是北大和北京电影学院培养的结果。”
电影让人的生命延长了3倍 而毕导让这98分钟变得比98小时还漫长
黑到深处自然粉，我现在对这个导演已经怀着一种深沉的敬意了hhhh
“多多花费金钱和时间就能创作出艺术作品吗？艺术不是那样的东西。”by 小津安二郎。  本片证明了这句话。
绵薄之力。 ~ 真的不知道啥叫丢人现眼~ 。
为净化自己的生存环境而出一星之力
空间的切换与叙述视角的变化实验性地缝合，构造出一幅生动多面的复调演艺圈群像；对演艺圈潜规则毫不留情的揭露与鞭挞，直达结构性社会顽疾；男权、女权、LGBTQ多元呈现，师生恋、SM探幽人性欲望深渊；光色霓虹四溢，剪辑朝气蓬勃，运镜汹涌澎湃，时空流转出神入化；演员不事雕琢真情流露，令人动容。
当我老了，我能自豪地对我的儿子说，你爹当年看了一部超级大烂片，竟然坚持了3分钟，你爹绝不是你娘说的只有3秒钟的男人！
主题曲使我死亡。
看看导演写的脑残歌词。“逐梦 逐梦 逐梦演艺圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈
我们是纯洁纯洁纯洁纯洁纯洁的少年
带着我从小的美丽梦想
要成为一名伟大而骄傲的演员” 什么时候演员都伟大还骄傲了？因为赚钱快吗？这样的电影和歌词不是毒害青少年么。广电那帮“人”是怎么审的啊！
小学生作文思维的剧本，小镇影楼风格的画风，有种看导演认认真真拍了一部烂片的感觉，他的艺术造诣也就到这里了，都不好意思说什么了，简直就是中国版的【房间】，不知道谁来拍一个中国版的【灾难艺术家】？
这部烂片的原海报足以气死设计师，其中歌词足以气笑小学语文老师，只看简介就觉老套加弱智的剧情扑面而来。不知导演有多大的勇气让它上映，换做是负责任的导演一定恨不能把它封印起来沉入湖底以免遗臭万年。
向富春山居图，爵迹，封神传奇，何以箫声默，微微一笑很倾城，盗墓笔记，九层妖塔等一众影片道歉，因为比起来你们至少拍出了一个电影。
这是我第一次想花钱去看看一部电影能拍得多烂
郭敬明请来拔高自己的，鉴定完毕
建议去听一下主题曲，我一遍没听完就已经被洗脑：逐梦 逐梦 逐梦演艺圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈。
我们老师今天跟我们谈这个片…他说这个片的演员和后期都是他的好朋友…大一不懂事，以为有活了，就去拍…后期都疯了
简直是他妈个笑话　尬中之王　本届最尬，２０１７最烂烂片就是这了。
就一部电影上了12次厕所……我真的拉稀了
智障
全程靠着死妈一样的无感情独白联系剧情：甲独白着，说到乙，乙就开始独白。然后乙看到丙  ，丙也开始独白。于是剧情借由独白的主导权在十八人里面随机传递，随机，你没看错，连击鼓传花都不是。而这就是导演所谓的十八条主线： 草履虫一样随机游走，你完全不知道这些傻逼在说些什么。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈。冷成枫，你tm怎么不叫冻成狗呢。一坨12年的屎，是真tm臭
没啥可说的，朋友送的票，看完后我和朋友绝交了
就像电话诈骗一样过时
纯粹因为他那篇博士论文来打分的
听完歌特此一星 另外强烈要求豆瓣推出0星的标准
恭喜技术性触底底底底底底，鼓掌，鼓掌，鼓掌。
看到第 12 分钟壁咚那段，实在是撑不住了。感觉还不如那个金坷垃广告拍得好。怀疑是洗钱。
如果愚人节上映，我会以为这是中国电影界玩得比较大的一次恶作剧。但他妈这不是啊，这是一次对电影从业者尊严史无前例的操纵和侮辱。

支持的请都到”看过”打一分，让豆瓣电影历史排行榜永远铭记什么叫引以为鉴（耻）。
苍天啊，果然好奇心害死猫，我为什么要手贱点开这个片子，我的眼睛被辣到了，眼药水都救不了。
我要说一句，导演！！！我用PPT做出来的海报比你们的好看！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
大开眼界了只能说，里面都有个女孩叫白洁了，可见毕导是真纯洁
此片一出，我甚至在考虑是不是需要调高一下我之前打的所有1星片了。。。尽管我打分已经非常严格了。。
评分2.1虚高了，请大家助力2.0，不为别的，只为圆导演一个梦
居然高出了0.1分，滚粗！
我觉得导演应该是故意用这种恶心人的方式炒作赚钱而已，不然真的难以相信这个世界上真的会有这种北大博士学历的弱智。。
那就麻烦大家上网骂一骂就好了，实在闲得逼痛就看盗版，千万别正中此弱智下怀让他赚了钱，毁了中国电影业。
极其不负责任的表演态度，散乱无比的剧情，根本不能称之为一件作品，更像是杂乱无章的生活的片段的无脑拼凑，导演砸了自己的招牌，更对不起自己北大人的身份
Low to  die
导演本尊长得也不好看，自信心爆棚啊。。。还研究马丁斯科塞斯第一人，他会在意你研究不研究吗？还追随李安，李安会想死吧，什么垃圾
既要做婊子又要立牌坊。这奇葩片子无数次改档，但还是那句话，烂片逃得过初一逃不过十五，有本事永远不上映。
敬年轻英俊
终于看了这片，有资格说话了：各位朋友，前往豆瓣长评评论，直接到最后一页，点击“折叠区”，打开那些给五星的长评影评，那里是中国大型魔幻现实主义的现场。（早想说了，但之前没看过片子不能随便发表观点，但今天我可以“骄傲”的说，终于见识这片了，我是优酷会员你能把我怎么样！）
我就是这么不理智
众筹律师费给阿北和众筹做掉毕志飞的项目都请带上我！
不要侮辱表演专业
魑魅魍魉。
至少人家没抄袭，给一星算是鼓励，连海报都是自己做的，连字体设计都是自己做的，这样的情怀真是可歌可泣。
这我还能说什么
若能让我再选一次，打死我不都不会去看了！
为之前的一星电影道个歉
有害健康。
傻逼导演，垃圾电影，炸妈崩爹，灿如烟火。
比这部电影更恶心的是那些专家的无耻与下流，这部电影的宣传营销以及电影本身是本世纪最大的谎言！
毕导有个好岳父！比电影烂更恐怖的是那些一本正经胡说八道的专家学者教授们！
啊不好意思，过不了人民群众的法眼然后破口大骂“这届观影观众不行”“群众队伍里有坏人”“xx网对于电影有太多偏见，是恶意评分”，那纵然你再在广告上写多少遍“这是一个青年导演花了十二年心血凝结的电影”也没啥用，咱不吃悲情牌这一套。
哎，豆瓣居然没有负分机制，搞的窝佬很像把豆娘头砍下来
能打负的嘛
我来支持一下。
王力宏得救了
垃圾。
真棒👍🏻中国电影有未来！
我居然看下来了，简直想报警。真的只值半颗星，不能再多。念台词跟背课文一样，三观清奇，叙事混乱，整个电影只能用空洞肤浅来形容，不知道逐的是什么梦，没有一个人是对表演真正热爱的，想的都是别墅跑车。另外我感觉导演可能是真的不知道自己有多烂，他是发自内心的自恋。导演脑子进的不是水，是硫酸
这电影就学生业余话剧的水平，有些非戏剧专业大学生都比这破片演得好，这剧本有头无尾一点深度都没有。毕导你自己想想毕业至今没有一份演艺圈正二八经的工作是为什么，我不侮辱博士但毕导读博士绝对是因为自个水平太差没办法就业，吃软饭和嫁入豪门是毕导唯一的本事和成就
这片子什么水平自己没点数吗。北大站台？北大这水平吗。联系整个事件看，一场大型行为艺术，尤其是把那些吹捧剪成物料放出来这一点（猪队友）。看了导演的采访视频和他出版的书籍节选，我觉得他好像是蠢…不是故意的…
别他妈傻逼兮兮得过来拉高评分，两坨屎都是屎，非要闻闻哪坨香是闲着没事干脑子进鸡巴了？
纯洁的是导演空荡荡的大脑吧
来打我啊
13块钱见证历史，你值得拥有。
看了一分钟预告片就想吐了，对照着热评第一想了想，如果本片的导演和张嘉佳以及周立波分别被绑在三条铁轨上，我开火车必须选择一条，那我会想尽一切办法把他们三个都碾死
我们没有放弃，我们坚持过来了，对不对？对不对？”我也真的是坚持过来了...友情建议：从第一分钟开始，就当作喜剧片看。（当然了，这里还得跟喜剧片说声对不起。）
你们有没有想过，为了《爱情公寓》来给这部垃圾打五星。不就被毕博士说中了，豆瓣分数毫无意义，我给一星，合情合理合法
听说还要出2，很厉害，为导演的精神打call
老子看了全片 听了主题曲 看了mv
简单的海报一如windows98的桌面，勾起了我怀旧的情绪，情怀一分
为了让《爱情公寓电影版》成为最低分，而给《逐梦》打满分的行为，是非常愚蠢的，希望大家不要再刷满分了。谢谢。看到这样的情况，我真的很心痛啊。
总觉得这是种洗钱手法。
12年就拍了这么个东西？导演他妈是怀胎11年半生的他么？
想骗我去电影院看？！！如果豆瓣不出负分真的是对不起认真做电影电视的人！
我是认认真真的看过之后才来认认真真的说它烂的。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。母校第一次内涵了“这是北大和电影学院教育的结果”
变吐边看完，绝对有资格打分，十年磨一剑就是这玩意，有时候努力果然没什么用，豆瓣怎么没有负分啊
强烈建议豆瓣打分出个零分和负分
葛优与苍井空之间长达半个小时的对手戏是全片最大亮点，牛德华的演技入木三分，波多老师的客串令我惊艳。尼不拉屎凯奇和蔡明庞长江三个人的感情纠葛比较平淡。整部片子可圈可点，充满了浓郁的后现代超现实解构又重构魔幻达达主义风格。这是中国电影屎的一次伟大突破！
我竟无言以对。
有些领导为什么要替这部烂片站台？这破片是怎么能上映的？建议巡视组巡视一下
不吹不黑，大师作品。镜头构图神奇，人物在说话的时候，常常被切掉了眼睛，这绝对是在暗示角色被演艺圈蒙蔽了双眼。全场长焦拍摄，氛围控制堪比卡索维茨。等下，居然还有新葡京的广告在画面上方飘过，完美继承戈达尔的结构。真是屌炸！
真的是太烂的 吹的那么好干什么啊 真的好奇怪 啧啧啧啥电影
多出来的0.1是钱砸出来的分数么？花了12年就拍出这玩意儿，青年导演脑子是不是缺氧？
2017神片，载入史册
据说片方因为豆瓣上只有2分而怼豆瓣？太过分了，豆瓣你怎么能这样对它？它明明只能打0.2分。
一坨屎，还不允许人说话？
吃相难看
突然感觉有点对不起我以前骂过的烂片~

真的想一脚把毕志飞这姨妈脸踩进屎坑  从哪里来 到哪里去
去死
让纯洁成为国家和北大的热词吧！
臭閪 电影海报的美工需要来杯82年的姨妈清醒清醒
大家冷静一点！！！两坨翔是不需要分出胜负的！！！
非常不客观的特意来差评，是的我没看，我也不会去看，没有说电影一定要服务艺术的意思，说到底电影本来就是一门生意，但是圈钱好歹也要有个底线好么，这种学生作业都不如的东西到底是怎么让一众“专家”打鸣的，细思极恐...还有这个导演怎么看都像是老妈站在水泥地上生的。
逐梦 逐梦 逐梦演艺圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈
海报辣眼，导演还站中间扎心
药店碧莲吧。
你们这些不看片就打一星的太不负责任了！我看了原海报和预告片，听了几秒主题曲，算了，我尽力了……我只能不负责任一回了……
主要讲述了斗鸡眼老师妄图变身老鸨子最后失败的故事。当然没什么意外，看过后就像冠希想从硬盘上抹干净自拍视频那样急切地想消灭它的每一个字节。然而听了一个采访导演毕志飞的节目，感觉这厮是有自知之明和容人之量的，不得不怀疑这真的是一次碰瓷儿实验，我真是疯了，吃完屎还分析成分……
毕导应该庆幸豆瓣没有0星。
金鸡奖瑟瑟发抖
垃圾
看了剧照觉得什么几把牛鬼蛇神都能跑出来拍电影啦？？？别的都不说把就这构图这色调，真的还不如我手机拍出来的，恶心的一逼碰瓷狗滚粗
但凡有一点羞耻心的人，造出这种作品来，都应该羞愧到去自裁……
我看了十分钟实在受不了了，其实本片很有意义，揪出多少砖家
终于可以理直气壮打一星了。毕导，我可是看完了才来打的分啊。妈的智障，瓜娃子娃娃，垃圾东西，透你妈，仙人板板，供！
贴豆瓣两年也算不容易了
哈哈，人间喜剧。
请导演收起你的自尊心吧，12年拉出了一坨屎，以医学的角度来说这就已经是绝症了。
看那个专家和教授的阵容，还以为奥斯卡最佳外语片已经被提前订走了。还好我心存怀疑，回来看看豆瓣评分，不然真要把导演骂死。
这好歹也是一部载入中国电影史的作品。
欢迎大家欣赏来自塞纳河48的满分主题曲“逐梦（chu）演艺圈”的MV
我要申请公伤补贴
不能打零分是个bug啊，请求豆瓣程序员考虑一下～
大过年的，再给人民群众添一次堵吗？只恨豆瓣没有负分，不然2.0就是你的最高分了
就这从头烂到尾、从里烂到外的电影还要来蹭豆瓣热度？恶不恶心？
都说烂，那么大家携起手来抵制，千万不要上院线去看哦！
导演想在大年初一重映 因为评分史上最低要求豆瓣赔钱？？？我总隐隐怀疑他不蠢 电影上映之后的各种话题其实是他精心策划的一部抨击影视业乱象的实验作品
哈哈哈哈哈哈哈
毕志飞采访说"从来没有电影遇到我们这种一上映都是2.0的情况"
是因为几乎没有电影如此垃圾好么谢谢💩
天啊他心里还真没有b数
来晚了，不好意思！
我这一生，从未主动谋害过他人，为何要让这部电影来辣我的双眼！
真是谢谢毕导没拆开拍成十一部电影！！！
去年好奇，欣赏本片，不知所云，不明觉厉。悬疑烧脑，搞笑感人，杨德昌看了会下跪，诺兰看了会流泪。演艺圈的男男女女不纯净，我为了表演事业俯首甘为孺子牛，这片子，大概是在歌颂人民教师吧。
本来想打五颗星 但是：怎么办 怎么办 爸爸妈妈说不许不许 叔叔阿姨说NO NO NO NO 哥哥姐姐也说算了算了 我也是这么想的！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
“千万不要因为好奇去看那部电影，有些东西让它自生自灭就好了。”
我就不买电影票，就不进电影院支持，就不！
听了一分钟的主题曲。。。。请赔我双耳。。。。。。。
演艺圈的梦就那么好逐？这种项目策划案业内公司10秒就会垃圾桶，顺便把发的人拉黑。您骗来圈儿外热钱都没硬起来还赖炕不行？连对资本负责的勇气都没有，改期到啥时候也不好使，一日游院线给您拍片过1都见鬼了。炒负面营销也是有质量底线的，还起诉平台，出门被群殴了您起诉村委会不？该干嘛干嘛吧。
毕导！呜呜我对不起您，对比爱情公寓您起码没有诈骗！我要给您改成：两星！……不抖机灵了还是一星吧！我们是纯洁的少年～
虽然没看过但是觉得只是一部优秀的，具有里程碑一样的电影
十年磨一剑，绝了。
今年再来一次，就是为了让更多人看看它有多烂吗，这种圈钱的思路要给你鼓个掌吗😷
这一分给那些捧臭脚的所谓专家，不要脸到了极致，到底收了多少钱？
我居然把主题曲听完了
烂片自己悄悄烂就可以了，还要这样炒作下来恶心别人就是你的不对了
请永远在评分上2下去吧
那些因为觉得爱情公寓烂就给毕导打五星的人不配评分。
导演用影片讽刺演艺圈的黑幕，自己却靠着黑幕考上北电和北大，如果这是导演精心安排的戏剧冲突，那可真不是冲突了，是冲击……
我感觉导演就是魔幻现实主义本人了……
如果所有人都打一星的话，最终得分是2
能拍出一部什么优点都找不出的电影也是厉害
第一次在豆瓣骂人，艹你吗。
我不黑什么郭敬明和杨幂，我对他们不了解，我只是觉得这种电影所宣扬浮夸奢靡空洞无物的价值观有百害而无一利，我说这话不是想做道德标杆，只是不想看到弟弟妹妹们潜移默化受其影响，整天无病呻吟、拜金装B
做人要客观，摆事实讲道理，但是人都会有立场。我跟我妈说我没研究过国际法和那段历史不知道钓鱼岛是不是中国的，这叫客观；但我妈说：滚，钓鱼岛就是中国，这叫立场............扯远了回到这破电影，打一星就是立场。
你们不要黑郭导好么，人家这部电影完美地诠释了“场景的华丽堆砌”、“没主线即主线”、“如何塑造空洞的人物灵魂”、“论特写镜头如何滥用”等词句。郭导的良苦用心岂是你们这群低级影迷能理解的，哼，哼哼……
婚纱写真影楼VIP套系
剧情基本就是杰娜小说的水平，各种意淫和浮夸。人物没有灵魂，不说人话，不干人事，全是些符号化的标签与假想。故事碎的要命，再用一些矫揉造作的独白以画外音串在一起。当然，很多人吃这套，她们还会把那些台词抄下来作为影评，寄托自己青春的哀伤。还什么没落的贵族，好可怕的台词。
什么小时代，这明明是《郭多利亚的秘密》时装T台秀，上影节首映那票，有个小姑娘出120块要买，我没卖，我现在后悔死了。
“不看电影《小时代》，都不好意思说自己跟郭美美是同时代的人，更不好意思说自己是早已搬离城乡结合部的花季少女。”——周黎明
一个喜欢化浓妆的导演，一个喜欢炫耀道具有多么值钱的导演，一个快乐家族吹捧起来的电影，你们自已想想这电影会好到哪去
全程四娘视角 无论高度宽度广度和深度，每个人都像发神经病一样，包括了笑成傻逼的我。此片刷新了我的烂片标准，就因为这也值回了票价。
这一星献给当年被四娘联手豆娘和谐掉的反GJM的所有根据地！！！！！！
萧亚轩粉丝路过
大部分人的成长可分两个阶段：喜欢四娘的阶段，唾弃四娘的阶段。郭敬明让我看到了作家到商人的完美转型——没见过一部电影宣传得这么到位的，你躲着它走，它都能蹦跶到你眼皮子底下，服了。但事实证明，宣传得越捧上了天，往往是越名副其实的烂片。小时代上映我很高兴，我终于能在豆瓣给它标上一星了。
是感动，是四娘，中国电影万岁，玩票儿万岁！
这电影让剧透B无从下手，因为根本就木有剧情啊。有木有！！！！
看到最后，四娘成功意淫了自己得了胃癌将死在手术台上的那一刻我终于欣慰的笑了。
如果你没赶上富春山，那就去看小时代吧。
贱人就是矫情
我是四娘脑残粉  哦也  看我跳起来击碎你的膝盖！
看了首映 没结尾 还有第二部 杨幂太恶心了 演技差 声音好恶心 简溪根本不是阳光温暖大男孩 简直是纯屌丝。。。我觉得我花40去看 真的好不值得 不是水军 表示整个影院都是初中生加脑残粉 拖个衣服就尖叫 吗蛋
虽然看起来好华丽，但真心觉得土到骨子里，不知所云，烂到爆
大多数烂片都是屎味的巧克力，味道虽然像屎，但本质还是巧克力；本片是巧克力味的屎，虽然包装的像快巧克力，本质却是一坨纯正的屎。
又多了一个相亲时的问题。
果然在郭敬明眼中 连时代都是小的
打五星的说打一星的没经历过小时代的青春，打五星的一定都是高贵冷艳的白富美，看到小时代里面描写的就是自己的青春。白富美来约炮吗？笑而不语
没有最烂，只有更烂，烂无可之滥，烂到海枯石烂！适合年龄在13岁以下人群观看！
看完了小时代，真心受不了把电影拍成散文的郭敬明了。这里头有穿prada的魔鬼，那个周崇光是影射郭自己吗？男生负责耍帅。里面亮点只有俩：郭采洁和hold住姐。没hold住姐撑场，郭采洁撑女王，这部片连0.5颗星都拿不着！看完本部影片还是有感想的：回家复习老韩的三重门！
看之前就做好了这是一部烂片的准备，看完心想，卧槽，居然还能烂成这样！五星，负的！！
这时代悲哀，垃圾影片是要输出怎样的价值观？
现在的年轻人为什么那么浮躁没文化，还不是被这种矫揉造作、无病呻吟胡编滥造的影视作品毒害的！ 都是没文化的东西！一天到晚宣扬这种拜金 空洞无物的价值观 ，鼓吹年轻人搞对象！性交！ 谁看谁变态！
真的很想让韩寒写一篇影评〜〜〜〜
我宁可看10遍超人爽十次
主打十几岁的妹妹市场。搞不懂那些微博上动不动＂怀念一场我们共同的青春＂的人在想啥！尼玛谁的青春如此高贵冷艳啊？我等屌丝表示真的受到了惊吓。。。
居然有人打着五分说“想再看第二遍的电影不多 这部就是其中之一”   我和我的小伙伴都惊呆了
看完都不想说话了
是个人都会打1星吧，不过人郭敬明自己玩开心了管你呢
全片唯一亮点在结尾MV，你敢信？半小时的戏剪了两小时，还TM只是上集，你敢信？还居然TM的有下集，你敢信？
群魔乱舞的时代
懂不了。
真的很无聊，四姑娘是不是小时候穷怕了啊！
不能再多了，这一星是给苏打绿的，嗯，谢谢
特写镜头无节制滥用，主线完全没有，一帮NC粉热捧的NC偶像装成各种白富美和高富帅，在各种莫名的慢镜下说着一堆莫名的话，无病呻吟浮夸空洞，做作到死，宣扬着病态的价值观，去触碰NC少女们的G点，使之YY并达到高潮...这片只要有一个22岁以上的男性敢和我说好看，我就敢和他绝交...
男演员只负责卖肉，不负责剧情
大烂片！
贱人就是矫情！！！！！！！！！！！！
为什么大家都在打一星呢？我这人最爱凑热闹了~
首映见面会见到郭采洁，嘛啊嘛啊的感觉。。。电影就。。呵呵，勉强给一星拉低一下平均分咯实在难看啊全场基本都是看柯震东的，出来一次尖叫一次。。少女们（茶
半小时退场……
评分这么低主要是因为００后不玩豆瓣
好好看的一部MV啊！
不用谢。
电影创作者将自己的人生观、世界观和价值观完全投射到作品里，这是好事，裸奔式创作，完全暴露自己的审美和品位，故事本身的价值观相比【中国合伙人】倒不那么让人讨厌，毕竟这只是四娘自己的精神意淫。但问题是这货在视听语言的层面根本算不上电影，它只是一段和电影时长差不多的傲娇视频。★
世界上確實存在去看了就沒臉告訴別人的電影。http://movie.douban.com/subject/20376577/discussion/53821924/?start=100#comments真是給力啊， 你懂的。。
说黑你全家就黑你全家，无聊的电影
呵呵
不装会死啊，里面每个人都讨厌得要死。看枪版都是浪费时间。
一个从来没拍过电影的和一群从来不会演电影的一起捣鼓出了一部观众从来没有见过的烂翔，因为嫌这坨翔不够臭，导演化身一根长一米五的搅屎棍又跳进去搅啊搅结果发现自己不够长。
怎么打0.1分？
唉，这水平
县城婚纱影楼老板对顶层生活贫瘠的想象。当然，每个人都有成长历程，一米五之前和一米五之后对世界的看法是不同的。
有人永远吊丝，有人正在吊丝，欣赏吧，哈
yoooooooooooooooooooooooo
能别给郭敬明洗地了么？狗改不了吃屎的。btw影志在描述电影时除了用“xxx版<xxx>”这种方式还有别的么，这片都能被你用这种方法描述出来，你丫真牛逼。。
帅哥美女美体，纯粹看场面和养眼的！！！！
打五分的娃也不知道过十年再回头看会不会羞愧致死
给这部电影打一星，真是对不起那些真正值一星的电影啊。
1.郭四娘的少女心和羞耻心。2.这一夜，我们没划船就来到了帝都五棵松，我们用45度角仰望天空，可是雾霾太大，我们看不见这大大时代里的小小星辰，却只是孤独而悲伤地看见，她们在魔都的大雪里泪流满面，逆流成河。
天朝四大傻逼：余秋雨，郭敬明，孔庆东，于丹。排名不分先后
太恶心！太恶心了！电影拍得跟MV似的太恶心！杨幂的演技和嗓音太恶心了！陈学东耍帅也好恶心！卧槽演简溪的那疙瘩不能更恶心了！最恶心的是电影院里尖叫的脑残少女们！男人里难道不是凤小岳最帅吗！怎么镜头一到他就安静了！Hold姐和雪姨救了整部电影！只有最后两分钟能看！别的都白瞎浪费时间！！！
對不起其實窩沒看..只是搶了窩MOS的排片特地作死地來打個一星（可以給負分嘛？
烂
太恶心了~~~要不是电影券快过期了 才不去看呢！如预想般恶心。。。。一群瘦的跟小鸡子似得 脸都长得一样 分不清谁是谁的瘪三男。。。说话上气不接下气 重音都不对的 郭采洁。。。鞋拔子脸 冷死活该的杨幂。。。真恶心。。。太脱离现实生活了。。。别去看这样的电影 会把年轻人教坏的
就他妈一个110分钟的MV⋯还要拆开两次圈钱，四娘这就是自己家的孩子只能自己打啊⋯一星给顾里，虽然也只是空有造型。
每个镜头定格下来都是很棒的杂志配图，不幸的是导演把他们连在一起了
垄断排片这种行为太可耻了，难道国人就只配看这种电影吗？fuck！
这是人傻钱多吧。剧情就没法吐槽，因为就没有。《小时代》的全称其实是「小明身残痔坚的拜金时代」。不过据说四娘有一项绝技，就是没有人能从他的眼皮子底下溜走。。。。
杨幂真不愧是烂片女王 逢戏必烂 小说里还算有人味的林萧也被杨幂完美的演绎成一个遇见事儿就矫情卖萌撒娇使劲儿哭的逼
其实挺搞笑的……无论是郭敬明X3的片头配合上海三大神器，杨幂像绝症患者一样的旁白，自以为是的文学、时尚和上流贵族……
为了郭敬明和杨幂
郭敬明就是欠艹
给hold住姐三星，片尾mv一星，完全不会演戏的杨函数加泛滥的旁白扣二星，全场哇哇叫的花痴扣一星，其他就当没看见，至多只能给一星了。可以去看，但别当电影看就对了
臭脚减两分，四娘减两分，无耻的排片挤占方式和宣传手段减两分...咿？没有负分？！
之前没看过小说，所以对我来说剧情经常会出现神展开，这片子质量跟战国有一拼，还好是同事给的票。别抱着看这片有多烂的好奇心去了，会睡着的。原著的粉丝有可能感觉不错，另外四娘跟立波有一共同点：都觉得喝咖啡的比吃大蒜的高贵，铁岭人民得罪他了？
有负分没，求滚粗
文学界的耻辱把文学市场搞的满是铜臭味后又来搞臭本来就臭的国产电影市场...去年买了个大表
乡镇导演的创作思路，非要把外表整的这么冷艳，这种尴尬无法用语言形容。
一颗星星给笑到癫狂地小小星辰地我们！
什么样的人什么样的青春。什么样的书迷什么样的内涵。抄袭、做作的台词、臭脚的旁白、生硬的演技、物质与金钱的堆砌给了我们花钱看电影的人一个110分钟无高潮的矫情MV。1分给郭采洁的眼神
烂到无法形容。
一个无耻抄袭败诉的人，一个无耻抄袭败诉，上《锵锵三人行》还迟到并且对前辈不敬，对主持人问及抄袭败诉问题不敢正面回答的人。一个在书中意淫自己抄袭事件是被冤枉，并且有人帮他捅死原告的人。。。一个将价值观人生观如此扭曲的小说还拍成电影的人，请告诉我，为何不能打零分？
《富春山居图》《不二神探》《小时代》，合称富二代。
我竟然看完富春山又看了小时代，我脑袋可能有坑，被伤害了。
删你大爷的评论啊！！！！！！！！！！！！！！！！！
别玷污了青春两个字。
简溪醋来的时候 马上就想到那句话“咦？好像有什么奇怪的东西混进来勒”。数不尽的Bug。酵母一生黑！ 话说 看完的时候还有煞笔电视台来采访，老纸第一个冲出去 对那个煞笔女主持吼了句，滚，老纸没化妆。
我就是要黑它！唯一一部没看就给他打一分的电影！
烂片烂片烂片烂片
我还去电影院看了呢，其实郭采洁还不错，其他一颗星都不值。
嫩牛五方就是烂片的保证
不建议有脑子的人观看
中国电影大部分都是垃圾了结果现在还要来一个这种用金箔包着的屎本来原作就已经够屎了现在还被什么都不会但是装逼绝对能进福布斯逼榜全球Top10内外兼修那女不分的四姑娘自导自编就差没有进去自演了估计是内增高太高重心不稳恐有性命之虞反正这团屎被脑残少女们甜得那么津津有味票房四娘能来架私人飞机
没看过。
加长版MV
不打一星的跟我绝交吧 哈哈哈 宣传语抄饶雪漫的“没有人永远17岁，但永远有人17岁” 宣传曲抄一青窈的《かざぐるま》 还有抄我家蘑菇的劣迹种种 你们说这能忍嘛！
贱人就是矫情
本来因为看到有人黑杨幂觉得为了伸张正义给打了五星 但今天要来改成一星！！！讨厌柯震东！！！！！ps我是elva这个傻女人的粉
小四不适合当导演 杨幂的声音给我猫爪子滑玻璃的即视感
中国电影界涌入一批神经病，不把观众逼疯他们不会善罢甘休的
看到被批评了才特意来看看是个什么样的电影，真的辣眼睛，林萧南湘演技尴尬浮夸，那个声音也怪怪的，好象从嗓子眼里憋出来的一样，唯一不错的是顾里，一星给她了
看见被国家点名批评了特意找来看看，确实毁三观。
整体评价小时代：不说人话，不干人事
身残志残
虽然是不用看就知道是烂片，不用吃就知道是大便。但我还是去看了，我承认我智商被小郭完爆了，我是一个吃大便的人
9，垃圾快餐电影，圈钱专用
可怕的三观，难怪被批评。
4.7真的太高了
相较于作家的身份，郭敬明更像是商业奇才，所以，他应该打算接下来开一家婚纱写真影楼——嗯，这就是影楼的宣传片。
看了3分钟，太卡不看了。老胡说，第一次看见有电影一上来就煽情的
杨幂一转身，人从屋里到外滩了，另外三人在屋门口等她，杨幂回来的时候居然堵在高架了！她怎么过去的？更牛逼的是下一秒三人全出现在堵的死死高架上了！你们都能瞬移为毛还光着脚在高架上违反交通规则的疯跑？！导演你以为观众是白痴么！！一星只给摄影和美术。
sha  b
你们不要再黑郭导了，小心郭导跳起来击碎你们的膝盖！哼！╭(╯^╰)╮
小丝带、小四带、小厮撕小丝带
整部剧也就郭采洁的造型、演技还可圈可点，一颗星给郭采洁
看完之后我才知道@张小北 的预告片减得真好，比正片丰富多了。一群没有演技这种东西的帅哥美女拍了一个不讲故事的电影，也不能怪他们，估计导演不要求。
出来混要讲信誉，说黑就黑毫不含糊
一分都是看的起你
我超过一米三了，我没有办法免票入场了，导演可以教教我么，我不能花钱去闻钱啊
空虚、矫情、侮辱智商！可以打负分么？
为了立场
你们都是大爷！
花絮好看过电影【sorry这不能称之为一部电影啊……唯二有演技的就是hold住姐和雪姨……p.s.当我散场后在厕所听到有人说‘好久没有看这么棒的电影了’的时候，就觉得中国真是要完蛋了……
一言难尽的演技一言难尽的演员
超前点映看的！！郭四娘 你还是老老实实写小说吧，别糟蹋电影了！！！
真正的无法形容女主从头到尾一个表情 😓gcj比她好太多了
我说真的啊，那些打5分的正常人好意思吗？
我觉得不适合在电影院看
作为一项责任，为了下一代孩子们正确的三观，必须评一星
垃圾堆
一星，幂幂值得拥有！
学虎不成反类犬
如果这个也可以叫做电影的话，那么桂纶镁和彭于晏的口香糖广告再拍几个系列凑足时间也是可以上映的。
时间看来刺破的不是什么皮囊，而是四姑娘的阴囊，收割的只能是无数的吐槽。
被朋友拉去然后发现唯一想看的郭碧婷也觉得还是只是去拍广告好一点。。。。。
我他妈不打一星我就难受！
今后绝不因为朋友包场就随便浪费2小时了。
四娘为什么不改一改原著，让幂幂在镜头前朗诵两个小时呢？我敢说，票房和现在比不会差~
我觉得应该改名为《小三奇幻大冒险》
其实我没有看 只是想给差评而已。可是为什么一定要给星星？！想给半颗星都不行
无力
据说斯大林是被这部电影气到河北省的——发自内心！
为什么评分是一颗星开始呢？
虚有其表 华而不实 节奏混乱 杨幂配音贯穿整部电影  鸡皮疙瘩掉满地 完全没有剧情所言   很多情节不知所云 冷笑话真把观众当傻子 为了赚票房还把片子切一为二 影片谢幕时 一阵愕然
不提三观，只看制作……依然是不知所谓的烂片。
我今天很不爽，于是我就来打一星了
我看了。。。那些骂它的都骂太轻了。。。【无力
没有零颗星么?
三观不正的电影
操纵评分恶心 才不会看呢
不知怎的看到那几个花枝招展的女的顿时想到欲望都市。每天在公交上看到这个广告里一妹子高声尖叫，不知道为什么有人叫出来是“达！”很奇怪，难道人尖叫叫出来的不是“啊”或者“呀”么，偏偏是“达！”这让。我的蛋。疼。了。
四娘，相对白富美高帅富，你输给了数量占优的屌丝，包括买不起电影票的。
向今年辱骂过的所有电影道歉，世界上怎么会有这么难看的东西啊？一亿只尖叫鸡一起叫上两小时也不会比这玩意儿更烦人，为什么女性导演可以拍出如此令人厌恶的女性角色？想把三个女主角绑到火箭上送到十万光年以外徐徐炸开，一粒渣也不要溅到地球上
我在电影院，救我出去！
这特么就是低配弱智的女版《宿醉》，连泰森都照着请来了，故事有一搭没一搭的全方位秀下限，别说跟《宿醉》比，跟《闺蜜1》比也差一大截子，根本不像续集，更像是随心所欲拍出来的骗钱货，让三位女主被铁链铐着树叶遮体与半裸的泰森眉来眼去，又让泰森Cos宋仲基，脑子有坑么...1/10
太尬了。套用了《宿醉》的剧情套路，包括也请了泰森。但是学人家都没学到精髓。剧情随意松散，表演夸张尴尬。情节漏洞还一大把，全程不知道在干啥。
如果有负分我就给负分了！几个主角女孩我都挺喜欢的，但是这片子都算不上是一部电影。
18、9岁时的我也许很喜欢这个片儿，看完津津乐道的感叹这就是最美好的友情，这就是我也所拥有的友情。可，23、4岁的我已经不再为所动了，甚至很怀疑五年前自己的审美观念与认知能力，这并不是我所拥有的友情，我的友情比这个更慵懒随意粗糙些，没那么精致也没那么闹腾，不够美好 但足够真实
女版《前任》，低配版《小时代》，山寨版《宿醉》。演技尴尬，表情尴尬，动作尴尬，简直是尴尬豪华套餐。
这是什么玩意儿???节奏混乱 演技浮夸 毫无逻辑 拍什么垃圾 一言不合就出来超低配版太阳的后裔 一星都嫌多 靠
奥，我的眼睛要瞎了
前任之后是闺蜜，闺蜜之后是……是佛系小三女文青，逆向的情感竟然是一个卖点蓝海，也是非常不错的探索了。
0/100 尴尬、无聊、低俗、扭曲、傻缺、可笑、可怕…凡是你能想到的令人不适的感觉你都可以在这部电影里找到。黄真真该看病了。
黄真真早已在走下坡，没曾想已经走到山底。套用《宿醉》的壳来做反串，本可做成女性视角的反差，无奈成了一通毫无逻辑的屎尿屁。低俗low到爆，最要命的是价值观扭曲，丑化女性，不知廉耻，想象不出出自那个具有女权思维的女性之手。三个女主也是聒噪不安，由衷替杨子姗感到高兴。
一颗星都不想给 何以笙箫默并列成为我看过最后悔的电影
三个烂人，一个吐一个拉，一个拖着泰森叫偶巴。躲在政治正确性后面拍烂片的导演多了，但烂过毕志飞真的只有黄真真一个。王晶跟她一比简直就是天才。其实这个片子第一分钟就可以结束:跳！啪啪啪！这个世界清静了。
第一次在电影院里感受到什么叫坐牢
拉着我闺蜜逃离了电影院
出道的时候有充满奇思妙想、丰富视角的《女人那话儿》；十年前好歹也有总体质量尚好的《女人本色》；到了2018年，黄真真不断的坐倒车，为了资本夯出了一部更烂的电影。好想打这三个角色，就是捏住她们的喉咙和脸，疯狂掌掴的那种。
剧情无聊，且尴尬，差点在电影院睡着。要是再拍3至少拿出1的水准。还是不希望了。
原本觉得黄真真导演的片子还是挺带感的，但是这部闺蜜2三观不正、剧情毫无道理，让勉强有些演技的几位演员演绎尴尬，当然，近期也是难得看到，影片放映一半观众基本走光的场面了！
这种电影有什么好拍第二部的?
伙同小时代系列一起，营造出一系列的美丽、苗条、时尚、鲜艳的，歇斯底里，喜爱手牵手上厕所的初中女生一般的当代傻逼女孩们的情感故事。
看1是冲着杨子姗，虽然不咋地也能凑合，2拍的是什么鬼，剧情狗血，演员演技也不行，烂片啊
感谢黄真真导演让我有生之年还能看到如此烂的电影，有一颗拍宿醉的心，学的四不像。陈意涵动不动就哭皱眉，看得我浑身难受，张钧甯和薛凯琪的闺蜜情说来就来了，还有请花点钱给薛凯琪配个音吧，普通话不看字幕完全不知道再说啥，最后想拜托范湉湉还是好好在奇葩说当个泼妇，不要在电影里努力找存在感了
为啥这么烂的片子都可以通过审核？
天哪，还我的钱！
婊里婊气 看十分钟就想走了
杨子珊余文乐恐成最大赢家。
《塑料姐妹花2》
气到快要爆炸。
超级大烂片，黄真真脑袋进屎了，拍了个低级的女版《宿醉》，故事一团糟，表演灾难，三位女主是弱智傻x的角色，聒噪无脑到把逻辑抛在外太空，还敷衍糊弄的在越南陷入追逃困境，完全当观众是智障，满屏灾难，全场尴尬，张钧甯和薛凯琪在厕所的那段告白和解，像碗恶臭的馊水，倒满矫情与做作，2018第一烂
尴尬到狠不得一个个拖出来掐死
N多年以后，功成名就的杨子姗回忆起自己人生中最重要的一次决定，可能会说，“幸好老娘没有去拍闺蜜2这部辣鸡”。。
据说这是被导演定义为喜剧的电影，喜在哪里了，辣眼睛、三观有问题、全程做作、尬演，强烈建议豆瓣评分出0！
《闺蜜2》：真是一群好2的闺蜜，也是一次被侮辱智商的体验。它满足了女性挥霍金钱的欲望，套用《宿醉》的模式做了一场极尽无聊的白日梦。每个角色的行为都像傻叉一样，想一出是一出，丝毫不顾前后逻辑，恶搞太阳的后裔、赌神和猫女的时候，感觉更像是综艺状况剧，真不知道这三个女演员是怎么肯演的。☆
1我也不喜欢啊
心已黑，眼已瞎，还想给《小时代》道个歉。
第一部是部烂电影，第二部压根连电影都算不上了。替杨子姗感到庆幸，三位女主演大概是准备放弃演艺道路了吧。
当观众是傻子吗？第一次想退票。
导演走在拍言情剧一路不回头了，印象从眼泪到低俗的路线了
太可怕了？陪闺蜜看，上了趟厕所，差点丢下闺蜜不想回来，主创确定脑子ok的吗？
为了人还是想看看，没想到的确太让人失望了
《闺蜜2》还是不要看了，全程嗲里嗲气的，实在听不下去了，故事情节简直了，真是侮辱了闺蜜俩字。闺蜜不是一起过度疯狂，无节制的狂欢。闺蜜是那个懂你的，即使不联系也会在心里的那个人，她会开心着你的开心，悲伤着你的悲伤。不用多说，她就能理解你的一切感受。是那个伤心时第一个想去倾诉的人。
瞎胡闹，剧情太垃圾了。
呵呵
无法用语言来形容它的烂！完全胡来。但是这三个女演员是疯了吗？？为什么要来演这个戏！好气哦！
三个平时看起来还不错的女演员奉献出了令人惊讶的表演 宛如智障的夸张表情让我思考她们对外宣传很有智商怎么反手就接了这种烂片 2018新年第一烂片 预感这一年不会看比这更烂的片子了 如果没有这片子我竟然不知道薛凯琪竟然连话都说不清楚 一星都给多了 白白浪费我两个小时
演技浮夸，颜值也没了
灾难级智障。本来黄真真的长处在于对于小女生的心理活动小细节描写很有一套 可偏偏这次去玩类型片 还好死不死抄到了《宿醉》（连泰森也抄了）——这片子有多火你是不知道吗？飙车追逐戏你不擅长就真的别碰好吗 剪辑太尴尬了。最后的真相大白也扯 说纹身师gay也出来了我也是醉了…不过薛凯琪好美
推荐大家观看，权当猎奇了。反正我是看乐了，原来真有这么烂的电影，哈哈哈。说它仿《宿醉》吧，但...怎么形容呢， 如果《宿醉》编剧脑回路有十八弯，本片编剧脑回路就是像iphone6被屁股坐弯的那种弯，又简单又无趣。说它是卖肉片吧，也没多少福利，看完好尴尬，哈哈哈。
我一个陈意涵十年铁粉都承受不住，看得厌女症全面爆发。如果这是女人的友谊，那我真的不需要友谊。
浮夸的演技，剧情尴尬，节奏乱，无聊透顶，远远不如第一部
“第一部大家都说很烂，但我其实还挺喜欢，哈哈哈。2017.03.11”这种片子当背景音乐我都嫌吵，无法想象在电影院里观影的人是如何忍受这漫长了109分钟。这么烂的片子居然还拍这么长，不是为了洗钱为真是没法理解。要拉黑黄真真了，什么狗屎电影。2018.12.10
张钧甯和凯琪，你们怎么这么想不开？
反复调档期后，这部又傻又尴尬的女山寨版《宿醉》最后依然没能改变口碑票房双扑街的命运。
先看看人家《唐人街探案2》，再看看你自己这个《闺蜜2》，算神马玩意？！钱多真好——可以请泰森，可以特技，可以去国外，可以飞车，可以吧啦吧啦……就tm不好好做剧本！当观众全是白痴吗？黄导，再不加油不用心，那点儿老本就被你吃光光鸡毛不剩了……加油努力吧！
以前说这类片的上限是《宿醉1》，下限不知道，那么，完美的下限模板就在我们眼前了，杨子姗没拍这个而去南极之恋堪称放弃三鹿拥抱马云
张钧甯你很缺钱嘛？
烂的一言难尽。如果电影有分级审查，这种就应该直接枪毙。
全名是闺蜜2之单挑越南黑帮。。。。。网剧大片既视感
不知所云，剧情脑残，表现夸张。薛凯琪有些角度很好看，张钧甯的美很耐品。另外，看完电影后想去越南吃河粉了…怎么回事。
看颜两星值得的，看剧情-没有的事，好好打磨剧本吧以后，剧本不好，演员也没法发挥，剧情倒扣一星，不是所有大起大落的剧情都是好故事。
太久没有看过这么烂的片了，真的是烂到令人发指
太烂了吧这也 同情花钱去电影院看的每一位。浮夸、低俗、low。三位女士平日辛苦树立起来的优雅高级正能量女神形象，瞬间毁于这部电影。#姑娘们如果贱成这样，不值得被人尊重。
真是看不下去  明明3个有看点有演技的美女  拍的是个啥玩儿意  这剧本是闭着眼睛接的吗？
看这种电影完全受不了，要吐！
有负分嘛！
无二不作，所以就作作作是吗。
公映
剧情松散，表演夸张尴尬。。无语=_=
和第一部根本比不了，看完续集，我要给我说是烂片的第一部道个歉.....
女导演不能骂的哦
够二够作，狗血的剧情，混乱的剪辑，尴尬的台词，做作的演技，编剧所有不可思议的脑洞让观众晕头转向。
什么垃圾又狗血的片子。
第一部已经糟糕透顶，第二部更是烂出天际。主打低智女性群体不代表可以完全不带智商，甚至矮化女性、价值观扭曲。更何况这几个主演本就不是靠流量吃饭，非要接这样的剧本的行为真印证了片名：无二不作，浮夸尴尬的演技、蹩脚拗口的台港普都让人实难接受。建议薛凯琪趁早与黄真人解绑吧，杨子姗暗自庆幸逃过一劫。影片套用了《宿醉》的剧情套路，还请到了泰森，但东施效颦，泰森跟张钧甯那段一见钟情的画风简直索命，但也只是全片无数个尴尬片段之一。
剧情烂，演技烂
烂不忍睹。
为什么不能打负分
喜欢大发 但是 对不起 打扰了✋
一直以来觉得黄真真还是有些才华和想法的，但是这次不知道是导的时候磕嗨了还是在梦游，在这部影片面前，我们反思并无比后悔当时曾diss过《泰囧》、《宿醉》、《仓皇一夜》等影片。《闺蜜2》的横空出世和浮夸到自己看着都想抽自己几个大嘴巴子，接着再抽导演，影片比较贴切的名字应该是《太囧》。
心疼我的二十一块五，真特么辣眼睛，要不是陪室友们一起过节看，我是绝不会看这电影的…剧情？人物？还特么特效？简直ou tu了好吧！！( ･_･)这电影也就卖丑博人尴尬一笑了吧！！
史上最烂，毕志飞也不能比肩。
很想很想很想给负分。
呵呵。
那句台词亮了：浮夸浮夸啊……我还以为导演知道自己的浮夸，谁知道她只是把浮夸投进电影里来缓解自己的焦虑，果然很浮夸，浑身难受😣
见过后启示录级别的灾难片吗，这部就是。
这是我看过唯一一个三分钟就想离场的片。尽管特别喜欢薛凯琪，但那是两个小时之前了。fifi自从家道中落就从质量跑龙套变成高频圈钱了……粉转路，再也不看黄真真的拍的任何片子😭谁在都没用😭
浪费时间
女神也接这么无脑的戏，哪怕是为了朋友都还是别接了，丢人。
黄阿姨大概是为某些地下钱庄洗hei钱吧……
没想到跟1的差距这么大，尽管1走偶像派路线，但至少能看。这回完全是《仓皇一夜》的《宿醉》，算是节制的屎尿屁，打破天际的浮夸表演，毫无底线的做作。还搞出一段张钧甯和迈克·泰森风骚戏，太恶心了吧！何种怪胎能编出这么个奇葩，太烂俗了。2分
为什么不能打负分啊
emmmm，女演员这样不珍惜自己的羽毛，真的好吗？
如果说《闺蜜》是一部跟风《小时代》的作品，那么《闺蜜2》预想用一段公路旅程所展露的闺蜜之情。则只是映衬了其品位水准有多么底下，其对于闺蜜间的情感认知有多么的肤浅，那胡编乱造，满是浮夸却自以幽默的呈现，如坐针毡。
简介都懒得介绍了吗
几乎花了一个月的时间才看完，饕餮一般的表演，我是说《长城》里的那只。
以后闺蜜花钱请我也不能让我去看闺蜜了，全程生理和心理上的双重打击，最好看的部分是张钧甯出现不到一分钟的一条裙子
SFC丁香
张钧甯的原声真难听
看这个我真的是无二不作
刘老师这个片子给我讲睡着了……
大烂片，1星都浪费，无法相信这是朋友圈刷屏、拍过六楼后座的导演拍的片
黄真真出什么事了
弱智脑瘫版宿醉？想给负分，比网大都不如
看了老刘的解说都吐了…
张钧甯
这他喵的都是什么鬼？
评分说明一切
编剧和导演都是傻逼吗
我在电影院里如坐针毡。
黄真真在想什么，被人脑移植了么。
烂成这样也挺不容易的。。。真的。。。。。。从开头第一分钟全程无尿点地尴尬到最后一分钟。。。。佩服佩服。。。。
全程装疯卖啥，挤眉弄眼，这样的女人是正常男人的噩梦。现在大家该知道，《小时代》系列有多逼格，《闺蜜》系列有多傻缺。
低配版宿醉，看了都觉得浪费时间的玩意！
low出翔了，撒首弄姿、乱搞一通的典范。
看着弹幕是个很好看的喜剧了 陈意涵每部戏都这种哭丧脸 1星给我琪
女版山寨《宿醉》。薛凯琪、陈意涵、张钧甯等所饰的角色，像小丑一样全程犯蠢。争风吃醋，见了男人，像猫狗一样随地发情。三位主演本身所具的可爱、美貌等特质，也被蠢傻情节给彻底冲没了。作为女性，黄真真如此拍女性，实在可怕；作为导演，她已堕落到还不如郭敬明的水平。
没有逻辑没有剧情没有演技没有三观什么都没有，有一种这个给一星都侮辱了以前给一星电影的感觉。当之无愧的烂片了，烂的超乎你的想象。正常人怎么能编出来这种剧本还好意思拍出来还卖。。。
黄真真疯了吗？
我觉得拍《宿醉》这样的R喜最忌讳的两点就是:节奏迟钝、主角浮夸。此外，虽然有审查制度的限制，但你拿着人家这么好玩的设定（把泰森和老虎都拉来了）却设计不出一处有趣的段落这才华也是枯竭的可怕，原作主角们遇到困难总能想出爆笑的办法解决，这三个就只会哭哭哭你MMP，今年第一次如坐针毡的观影。
经不住友人魔鬼版的诱惑看了这部超级烂片，为此我还花了40买了爱奇艺季卡。本以为会和杨门女将或者白狐一样会给我带来一个多小时的欢乐，但是我错了。我看完很气愤，气得脑壳疼。是什么样的主创团队会对女性有这样大的误解和恶意，丑化女性生活并夸张的展示无知和浅薄。评分是对这种无耻行为很好反击
恶心。黄真真（女版毕志飞）怕不是对闺蜜情和现代女性有什么误解，矫揉造作的三观和强行拉着泰森发骚真是让人想吐。演得也烂。不懂为什么拍这种电影，洗黑钱么？分数真是虚高了，明年金扫帚最烂影片和最烂导演妥妥稳了。
下载了，看了十分钟，后悔了。
我从来没看过尴尬得这么全方位的电影
闺蜜2和前任3哪个更难看，是个问题。
各个方面都烂出了天际
飞机上怕累看了这片，看了20分钟混身冷到发颤。太牛逼了，刷新我对国产电影的认识。
这么好的三位主演又凑一起跟黄真真玩
说真的还不如第一部，第一部就已经很一般了还要拍第二部！电影从头到尾不知道在干啥，完全没有逻辑可言！没看杨子姗都不演了么？这么烂的电影真的不要再拍了！
浪费了三个妞的大烂片
黄真真。哎！三个曾经都很迷人的女演员现在只能演这种戏，也是可悲
这种电影都能有2
卧槽，这特么都是什么啊，感谢谷阿莫……
麻油！要不是陪同事看，差点尬死在电影院，经历过1的烂没想到2更烂！尤其是泰森！什么鬼……吐血了
弱化版小时代，这都能圈钱......
电影院里只坐了一对情侣。没坚持看完就走了。
能正经说话吗？
张钧甯我爱你 黄真真我恨你
远离作妖怪，生活乐无边
看了半个钟退场去逛街了，浪费时间。里面的很多桥段让我想起多部电影，太尬了吧
？？？？？？？？？
我男朋友选的片，看完要分手了.
看看这部电影能否追上逐梦演艺圈……
什么沙雕电影，从第三分钟跳着看，总共看了十分钟，放弃
每一帧，真的是每一帧，都是大写的“尴尬”。
同声传译，叽叽喳喳，无脑攀比。原来闺蜜在某些人心中是这种形象
三个没有胸的女人不停的抹胸
呵呵呵呵呵
实在看不懂这个片子存在的意义以及是怎么拿到钱的
太爛了
女版宿醉，但更烂更尬
毫无看点的一部电影，从剧情到台词，无一是处
如果片头片尾不是写着黄真真的话，还以为是出自王晶之手的片。。。好怀念拍出女人那话儿、男人这东西、分手说爱你的黄真真。。。
恶心
三个人都太做作了 吃屎啦
10年内看过最烂的片子
没有负分 可惜了
全片我只记得张小姐腿，和越南那边一女的胸。
黄真真对大陆电影市场的认识还停留在“人傻钱多”的十年前。大盘往上走的同时，绝大多数观众也会走向成熟。试图侮辱观众，也一定会被观众侮辱。别的电影说不准，但这部谁收了钱写的影评可以说一目了然
怎么可以这么尴尬？
真2
能拍这么烂也是难为黄真真了。
泰森出演必须烂片
无fuck说，尴尬、无语又混乱，完全是在浪费时间
太烂了吧……
演技浮夸，剧情奇葩，全程让你尬到爆炸。
这仨演员和导演黄真真何故沦落至此 
这四个人坐一桌吃顿饭都比电影能看
成龙大哥的片子就像是一个三十年的老店 老配方老味道 算不上很烂 合家欢呗。大过年的都图个乐呵。我给一星我乐呵。哈哈哈哈。
最近的成龙片子真是惨不忍睹，大哥缺钱吗，儿子挣不了钱也够花呀。能不能走走心，尊重一下观众，尊重一下自己
成龙大哥缺钱是肯定不缺钱的，应该是缺骂。
贪玩蓝月蒲松龄
感谢成龙大哥，在玩游戏的百忙之中，为我们拍了这部电影，不知道成龙大哥的游戏玩到多少集了。拍电影不赚钱，还是做游戏赚钱，既能毒害年轻人，又能赚钱，多好。但是你不能天天霸占客户端，像牛皮藓一样啊！
一星再次提醒下成龙大哥注意晚节不保。
也不能完全让成龙背锅，实在是导演和剧本太差了，上次《英伦对决》有一个好导演就还不错。
打着“神探”的旗号，结果既不悬疑，也不意外，想看到的破案、侦探、推理、反转通通都没有，甚至连成龙的动作戏也没了。
国产片一涉及“妖”“怪兽”“神话”就要扑，还不如拍成动作片或者武侠片。
《神探蒲松龄》都来了，《神仙吴承恩》《大将罗贯中》《好汉施耐庵》还会远吗？
“中国科幻电影元年”已经到来，“中国奇幻电影元年”不知道还有多久才会迎来春天？
大哥的电影真没那个送vip的广告好看
成龙大哥高产似母猪
大哥，小龙女抚养费你也没给啊，这么缺钱吗
烂片无疑，无话可说，大哥这两年在透支信任
这真是怎么看怎么别扭，在近几年成龙偶然出演了一部还不错的《英伦对决》之外，其他的不是烂片就是庸作。
香港一个周星驰，一个成龙，想来大陆骗钱请换个方式，别搞这种没诚意的烂片糊弄人
成龙也拍不出好片子了
蒲松龄的棺材板都按不住了，改的什么鬼啊！
一星半，杂糅聊斋元素也就忍了，给蒲松龄改朝换代也忍了。不可忍的是燕赤霞变宁采臣，宁采臣变蛇妖，又变大Boss，太鬼扯了。那套“比大更大”铺满特效又过度煽情的魔幻片结尾什么时候是个头？优点只有美术和特效吧，还有镜店打斗尚有成龙特色。
成龙大哥晚节不保啊！
馊了的年夜饭
糟蹋完了名著，开始糟蹋作者
功夫瑜伽之后越拍越烂。
这几年啊，凡是成龙的片，肯定扑街！
大哥最近都去砍传奇了，哪有心思拍电影
蠢死了蠢死了蠢死了。我一个兢兢业业在阴册里工作的小妖，帮助先生将恶妖们投入永世不得超生的门中，直到有一天一对蠢死自己还祸害别人的莫名情侣自我感动的殉情，害我丢了工作还放走了恶妖们出去祸害人间
里面的这几个角色除了成龙演的蒲松龄，其他都很让人喜欢不起来，宁采臣成事不足 败事有余...最后简直把我气死了，放出那么多的妖自己倒是很开心的和别人一起死了...
🙄被莫名其妙拉去看了，就阮经天能看。奇幻部分的美术特效造型都堪称灾难。
烂片钉子户成龙 现在已经和熊出没一样 每年固定出来骗一波钱
神探蒲松龄？？？燕赤霞你怎么看？剧情介绍里有蒲松龄，燕赤霞，宁采臣，聂小倩。导演你这是一锅乱炖啊。我很好奇作为只导过一部戏的小导演是如何邀请成龙和阮经天加盟的？                    上个月看了，实在太难看了，没能坚持看完。特效太差了。感觉像幼儿片。成龙大哥以后能不能别拍这种烂片了？？
目瞪口呆，无言以对，看的我想杀人，老夫自闭了
成龙粉看了想脱粉的一部垃圾，特效场面一贯国产大片的空追求大而无细节，动作捕捉极其生硬。成龙彻底小丑化，作为主线的陈年苦情戏让人有离座的冲动，主角蒲松龄完全被晾着没有任何塑造与成长，各种类型元素杂糅一起成就了此片如今的怪模样，更何况那些妖怪设计不能再丑了，极土味的神奇动物在哪里。名为神探却完全没有探案过程，世界观更全无构建，你也不知道下一秒主角又跑哪个场景瞎闹一场，像是一部高成本的低劣网大。成龙整天说对观众负责拍好电影，你负责到哪去了？（粤语版弥补了国语版成龙发音不标准的缺陷）
3分。这部片子的问题在于，成龙都没有发挥出他的特长，贡献太多他的动作喜剧内容，整部片子反而去讲了一个非常无趣的爱情故事。奇幻部分同样可怕，各种妖的特效做得都特别丑怪，很难让人喜欢这些小东西。爱情部分更是老套得让人发困。大概就只能看看阮经天和钟楚曦的颜吧。
成龙大哥，晚节不保这个词在你电影评价里面出现了很多次，反反复复只是为了刷存在感罢了，人老还风骚的典型代表。
改编也要有个限度吧，不然何必还要套个聊斋志异的外壳。故事很一般，服化道太现代，整体和蒲松龄没有任何关系。除了成龙大哥和阮经天，其他主角演技堪忧。这几年中国的奇幻电影光在拼视觉了，但一直看这些很容易审美疲劳啊。
实在太烂了，很多年没看过这么难看的电影了…
这片的投资方对于春节档的概念还存活在《捉妖记》爆红的那一年吧，可是妖怪又不萌，又丑，对于人设上也不讨巧，主演上更是一个近年都是扑街片的大咖。整部电影形都是散的，改编上也极其不讨巧，甚至对于剧本的安排上，极其拖沓与烧钱，视效也是很粗制滥造，建模的精度都很低，纯粹是瞄准三四线弄个爽吧……
个人打分：3.3/10

开场五分钟，怒睡半小时……
雷峰塔白蛇已蛰，兰若寺小倩已杳。化为书生的宁采臣本该考取功名，儿孙绕膝。所有人都希望他好好做人，只有那只叫做忘忧的小妖偏偏点化他的记忆。从妖化影再成人，最后还是败给了情。蒲松龄收妖封册，在薄纸上书聂小倩，泼墨几毫便成就了这段人与妖纠缠的恋情。从此以后，再没人去寻那可以变美的铜镜。
你能想到的关于神探和蒲松龄的任何看点，这里全都没有。
“在彼此心里留个记号，等来世再寻找” 1颗星给钟楚曦版聂小倩，嘻嘻
成龙大哥养了很多小妖，猪猪偷金银首饰，让我想起了《神奇的动物在哪里》。成龙大哥以歌舞跳展现和小妖们的快乐生活，让我误入印度阿三片场，《功夫瑜伽》后遗症吧。完全get不到宁采臣和聂小倩的感情线，剧情空洞无内容，感觉为了凑时间而拼拼凑凑，唯一不让我睡着的点在于我等彩蛋那几秒。
看得出来，这个青年演员只是个幌子，说话算数的还是成龙，难道成龙又看上钟楚曦了，现在成龙的电影都是在找女演员吧，或者就是用来洗钱的
成龙堕落了不假，但怎么也想不到成龙居然能堕落成烂片之王
“删掉你手机里的假传奇吧！这才是你当年玩的那款。”
贺岁电影的本质是笑眯眯的向观众求打赏，可惜倚老卖老的《神探蒲松龄》最终因无法取悦他的观众而被拒绝买账。既然弯下腰来伸手要压岁钱就得乖乖做个晚辈，故而总以一副长者智者师者姿态自居的人设并不讨喜反而让如今的观众心生抵触。教训年轻人的口气虽能体现成龙大哥的德高望重，但在消费社会最终还不是得看年轻人的脸色？让演惯了大英雄的功夫之王低声下气做乞丐本身也有点强人所难，要说装孙子装得最像还得看没皮没脸的冯小刚。
搞点仿欧美CG小妖怪加上捉妖剧情COS倩女幽魂希望通过重走《捉妖记》的路子来骗钱？对不起，时代变了，《捉妖记》本尊都骗不到钱了，您这也别指望了！再次重申一遍，蒲松龄是清朝人是清朝人清朝人！剃光头留大辫子的清朝人！
是不是忘了蒲松龄哪个朝代的了，这水平打算出口东南亚？
钟楚曦好看。没了
为了不睡着我真的是使出十八班武艺了.....没有好故事就别拍电影了吧真的
已经9102年了，还tm的小倩～！！采臣～！！你走～！我不走！好像揍他们一顿
可惜成龙大哥晚节不保，被儿子坑了
戏外比戏内精彩多了，没啥可说的，烂得很平庸。压死骆驼的最后一根稻草。
神烦软今天。看着打瞌睡。这部片跟“神探”有一毛钱关系吗？应该叫捉妖记3！还不如去年的捉妖记2！
聂小倩的故事改编成如此的傻白甜，也真是难为编剧了。成龙拼贺岁档到底是图个啥？没想明白😂
现在看成龙很尴
片名神探蒲松龄，请问“神探”二字体现在哪里？悬疑为零，就连一个像样的案件都没有。
捉妖记+倩女幽魂，故事情节讲的太混乱了，给人的感觉就是一部网大质感。
这次连成龙大哥的招牌动作戏都没有了。除了阴阳判，还能干啥？哦，写书，五文一本。
我们陪你过大年，一起笑出来？哦，根本笑不出来。
恶心人的剧情，恶心人的演技，恶心人的画面，大过年的，现在跟吃了翔似的。   钟女士，演就好好演，能不装逼么？
大哥已老 经典不在
大年初一，两个妹妹挑的片...不忍下咽。
本来以为是精彩的破案，结果变成捉妖，还蜜汁悲情，太失望了
这种片子拍出来真他妈缺德。
成龙我劝你退休回家养老吧，之前那么多好作品够了，别再糟蹋自己了。
什么垃圾玩意儿？
我第一次在电影院睡着了
一个国立，一个成龙，最近是真的穷
要不是过年被小朋友强烈要求来看…真的是不想来…成龙大哥不容易啊，我就想问问编剧逻辑呢？
大型手游现场
即将陪老婆入场了，一切为了家庭和谐，给一星不能再多了
我年年贺岁到，好比浪涛，陈家驹马如龙，付之一笑，我玻尿酸，我用假笑，摇摇晃晃不肯倒，政协乾坤我最知道。
把倩女幽魂重拍一遍是几个意思？？？
毫无看点
电影是对倩女幽魂的一次新改编，插入了聊斋里画壁，画皮等元素，可是不好看，以为是神神鬼鬼在大年初一来拜年，喜剧性质的。怎知看着看着成了爱情片，可愣是没被男女主的感情感动到。在这部影片里的喜剧担当成龙，跟镜妖打斗的场面也是硬销幽默，至于阮经天的演出，一见女主就皱眉哭腔上阵，要不就哭的稀里哗啦，有点别的表现没有啊，还是回去好好磨练演技吧。最后，冲着成龙的幽默去就给个1星半吧。
清朝人是什么发型啊？导演请问您晓得吗？
呕吐
说实话……有些人是真的衰 比如某某某，之前还觉得迷信。
还是很喜欢林柏宏，看着他努力做出来的少年气，却收获这样的结果，但愿他保持这样的诚心，能演到一部好的作品。时代不同了，无法以胶片那套云雾缭绕烟雨凄迷朦朦胧胧的感觉去塑造妖的氛围了，在数字高清下，妖的妆比时尚大片的妆还要时尚，这时就很考究演员对于营造氛围那一手本领了。当代许多编剧没把握把经典写得细致透彻，总觉得颠覆就是成功的第一步，却未料到结果反而是过于自我的第一步。
片名都是这么贰的组合你们谁告诉我还有看下去的必要？
赤裸裸的标题欺诈，这玩意根本和悬疑破案八竿子打不着，完全属于类《捉妖记》的魔幻动作片，本质新编版《倩女幽魂》（心疼阮经天，根本带不动钟楚曦=。=
大哥缺钱了
没啥意思，成龙大哥也老了，拍的电影也开始无聊了
总有那么一波人，能够握住大年初一的排片权，靠流量做稳赚不赔的生意，着实可怕
能这么烂，也是很难得了，小倩的故事改的面目全非，这种挑战大众记忆的行为，还是少干为好，还不如弄一个新故事出来呢，或者讲一讲小倩的姐妹，有很多剧情可挖啊，燕赤霞、宁采臣是一个人，你可拉倒吧，然后还是个蛇妖变的？最后的阮经天黑化根本毫无道理，整部剧一直在傻和更傻的边缘徘徊~
什么玩意儿……你们好意思的吗！？
我是成龙大哥快20年的铁粉，但对于这部片子，我要保持理智。
为了捧新人也是够拼
以后，爱奇艺参与的电影在爱奇艺在线加速播放就好了。
真浪费，可惜了钟楚曦阮经天
电影如果在宁采臣变成书生后结束，可以给2星。如果哟哟给他一段聊斋志异里与小倩相遇寺庙的梦境，可以再加一星。非尼玛加了半小时的无脑特效，无力吐槽，四个字：真是优秀。
看见成龙就跑
这导演以前作品 3.0分，这部电影能不是烂片吗？
美女爱上渣妖男的故事，当看到阮经天披头散发跑着跑着摔倒了的那一幕我的内心真的一万句mmp啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这么多年来我第一次电影院中途退场，什么鬼东西，不伦不类，不知所云。
宁采臣和燕赤霞居然合体了，这脑洞开的也够可以的，成龙大哥真该学学星爷，能不拍就尽量别拍了吧，转做幕后也挺好啊，至少不要让自己后半生的履历表上添了那么多不着调的烂片，还有春节档一天连着窝在影院看七部，大概突破了人生极限，佩服下自己。
我觉得这部电影告诉我们，一部电影是不是卖座和有没有腕没关系，虽然这部电影本质就是轻松娱乐的，但烂片就是烂片，看这种烂片就是浪费时间！
看的我想冲进屏幕里按住燕赤霞的头，你可闭闭嘴，千万别动
负分！成龙大哥真是晚节不保。
鬼变妖就算了，聂小倩是萧敬腾反串的也算了，宁采臣燕赤霞二合一还是算了，满清穿越到明以前更算了，但是那个屁屁妖为毛是满清僵尸装扮？这啥玩意？无处不在的日本元素，导演你是不是小日本子？另外，钟楚曦演技怎么这么油腻？老油条即视感。可怜阮经天接这种垃圾戏（不过能赚到钱也还ojbk啦）。ps，房事龙的普通话怎么退步这么厉害？后半段简直就是在看动画片，日！
唯一的一星给大保健第一人~
比新喜剧之王还烂，以前的香港导演的才情都去哪里了?怀念大学看港片的那个时代，当林青霞变成肥猪时，我们的青春逝去了。一个时代有她的起源，也终归会落幕。
我很少看电影会睡着，去年是女儿国，今年是蒲松龄……
又是一部广告
成龙大哥，好好养老吧，别糟践自己了。
圈钱的作品不值得一看。
巨烂
历届奥斯卡终身成就获得者里，房某现在简直是最low的一位，天天打传奇，打的脑子也瓦特了，演的都是这种不入流剧！玷污了历史人物不说，也毁自己逼格。
我为什么要看这个，又臭又长…
实在是难看
蒲松龄捉妖的奇幻贺岁片，非常荒诞无聊，影片氛围故作一种喜气洋洋的感觉，完全是电影人在银幕里自嗨，拿观众当傻子。
成龙该退休了，别阻碍华语电影的发展，蒲松龄棺材板压不住了。
成龙还是醒醒吧，再拿出这样的所谓作品，以后连基本盘都保不住了。
妖鬼不分，主题烂俗。多少年了，还按这个垃圾套路讲故事。
不予置评。
没上影院看是个正确选择..
刚进去数了数成龙大哥19年排片14部，20年排12部（目前），不到一个月就要出一部片子啊，让我想起了当年尼古拉斯凯奇的疯狂劲头啊，真心不想看到他们为了钱自毁晚节，哎～
侮辱钢琴，侮辱“好”电影。
这么多年我还是没有看完这部高分片……从一开始的故事带出演员表演方式我就知道不是我的菜 越往下看越觉得有些刻意矫情 导演的人生哲学暂且不提 单说讲故事的方式 就像小学生作文一样刻意 那种流于表面的情感根本无法吸引我 更别说被打动了。
什么蛋疼玩意 把一矫情做作的人愣是吹捧得跟神似的 里面1900的世界观就是操蛋两字 拿着操蛋的理论来说教 恶心！
我明白了，他的三部曲我都不喜欢就对了，没人觉得矫情吗
200x看

我最讨厌这个电影了。又臭又长。人物又没好好刻画。不知道为什么那么多人喜欢。
导演不懂钢琴
商业化的标准叙事不是这片儿最不可容忍之处，而是它的那种谬托知己的姿态。每个选择了不同生活的人都有着自己他人无法体认的理由，不是语言可以表达的，也没有一种能被观众接受的价值观作为基础来沟通这种私密的选择。
这部片子曲解甚至玷污了的东西，包括爵士乐、钢琴演奏、唱片录制行业、工人阶级。
痴人果然说梦。受不了这样的世界观。
再次审视，阿甘正传体现了典型的白人至上观：一个白人男性，智商70-，但因为“正直坦率”等所谓白人价值，在各领域节节成功，且理所当然，毫无自醒。环顾周围的白人，有很多这样成功的智障。
不知为啥这么多人喜欢，也许是英文学习推荐片吧，总之很反感，过于激进的汉克斯-演员本人，片中让人难以理解，没有任何好感的女一号。鄙视那汉克死，sb一个，代表李安鄙视你。。
看了好几遍（每次看了十几分钟就坚持不下去了），一部电影到现在还没看完。今天果断删除之，对比鸡汤文，阿甘正传乃电影届的鸡汤大师！不喜欢。
我特别特别特别讨厌阿甘
Republican history porn
既生瑜何生亮，这本是阿甘送给肖申克的话，我却想替肖申克送还阿甘。来豆瓣最好不要只看影评，因为只有托儿和死忠才会把时间花在粉饰言辞上，其他大多数只是保持沉默或只言片语一掠而过。所以拖拖鼠标顺便看下论坛，会比较公正
特别烦看这种政治特别正确的主流电影
金士杰你来凑什么热闹！明眼人都看得出是烂片啊！！！
看到小沈阳都能当导演了真是让人沮丧……而且这样的电影也上映了……
我觉得比郭德纲强，这片绝对不止一颗星。
本山徒弟们对电影的执念，就像郭德纲对电影的执念一样深重，屡烂屡战，拜托这种儿戏电影一看就吐，如果想演电影，能找一个好导演、好编剧好吗，不要代俎越庖，什么都兼，一直以谜一般的自信亵渎电影，亵渎影迷。
国产喜剧都这样的程度，小沈阳其实也还可以，看着开心就行
现在当导演的门槛忒低了，剧情是真的烂
看个乐～
没有任何地域歧视，也没有任何对东北小品的偏见，事实上，我甚至觉得东北人都有一股子天生的幽默劲，我还挺好这一口的。但这部电影，实在是……太一言难尽了，从头到尾，各种抄袭的梗与段子，最要命的是，做为喜剧片，一点都不好笑啊。
哈哈哈，是不是每个演员都有一个导演梦啊？
哈哈哈哈哈哈……
低俗的搞笑不能算是喜剧，剧情无脑，演技浮夸
用片中刘桦结尾的台词表达看片时的心情，那就是：“我想回家！”
这几年的大荧幕涌进了一大批东北喜剧。可是总是差强人意。 
如果把这部片子看成6～12岁儿童看的漫画可能还能接受，但讲故事还是不行，整体凑活吧！
小沈阳拍的东西真是不行，无比尴尬，拍一部烂一部，一部部失败扑街还不总结反思。换个戏路吧，这么执着的冒虎气我也是真服他了。
意料之中的烂片
纯粹为了搞笑而来的吧，有的地方很低俗了
大ne劲的喜剧，闷头弄，没自我沉淀
还是支持小沈阳的看到他就觉得喜庆，搞笑一般
小沈阳大概是想拍出来一部又搞笑又严肃的电影，可是搞笑的部分总是感觉好刻意，严肃的部分又感觉好儿戏，所以整个看起来，就像闹剧一样。（灭霸同款无限手套）
4.0/10 分。过于碎片化、小品化了。。。很多段子太低端，太俗气，啥年代了还整个啥痔疮菊花哈的。。。
说三点：1、宋芸桦依然还是很漂亮；2、金士杰最近演的角色，要么是贴心催泪，要么就是道貌岸然的大反派，跑不了了；3、那把大刀上面不应该还少了“民族英雄”四个字吗？确实不好，黑帮争斗、阴谋反转、一正一邪的角色设定，依然十分套路，但至少还可以看，没有烂到极致。
勉强两分。开场就王八落头顶这种太刻意的笑话，宋芸桦和热狗的台湾一票人尬演严重，后半部分不知我看习惯了还是剧组混熟了，演的稍好些。大潘的演技其实已经是职业生涯最佳了，这个角色一直在癫的状态里，这样起码比较可信。片里涉及了台湾土味丧葬和电音三太子，而且处理的也不算僵硬，这部分还是做了功课的，不过全片的剪辑节奏很成问题，业余感爆棚。胡明的台湾腔和马浴柯的装狠都演的很好，全片高光时刻。所有人物的逻辑都强调了踏实跟义气（当然前提是建立在自己人之间，碰上外地人就给你玩碰瓷——这个桥段也许只在东北电影里才能拍的地道并不被剪掉吧），虽然完成的勉强，但还不至于像大鹏的情种人设那么令人作呕
太浮夸了，梗又硬又冷。
西虹市首富的台湾版，东北场景真是蛇头，结果也是蛇尾。全片平平淡淡，一切刻意的没有什么特色，努力让你笑。笑点稀碎也是有的！！一星给宋芸桦，一星给世界第一等。
前面有点搞笑，后面有点狗血。
对外（东北以南）输出这种东北文化真的不是在抹黑东北吗？不过想想湾湾那几部本土喜剧，好像也没比这部强多少...
我叫东北农村，来自沈福。
哎 给金士杰老师吧
节奏太跳，笑料有几处还算挺逗，前半能当个加长版小品看，后半死了人顿时就没趣了。
内容不行……『国产片』的标配，什么时候好看呀！
还是有笑点的，人沈阳站那就蛮搞笑的。
失望，不是找一堆明星宣传就可以大卖的
剧作上努力往类型片上靠，然而看不到主人公的成长，一个乖乖小孩努力成为多社会有用的人，好像学生作文。大潘贡献了灾难式的演技。高潮戏直接崩盘了，情节方面没有太多惊喜。刘桦的副线可以说，可有可无。不能说小沈阳不努力，只能说，做导演还是有门槛的。
比较尴尬的喜剧。
我觉得是有不足，在电影院看确实浪费时间，但是在视频网站闲着打发一下时间，我竟然还觉得挺逗的。
台湾电影人多团结，台湾人的场面。
不知道怎么打分。
预计在3.7～4.2 不准割🦅。
5
尬出天际。
竟然还有高捷，加一星吧。
尴尬的笑点，完全不知道在讲什么
金士杰好突兀…
不好笑。
东北彪子勇闯台湾黑社会，宋芸桦制服秀是唯一亮点，我觉得她在雪窝窝里应该玩得蛮开心，小沈阳你这么作践你老婆合适嘛……
东北帮是怎么跟港台挂上关系的？神奇的南北两地情谊。。刘桦演的还是不错的，热狗也满认真的，金士杰和李立群是什么情况，爷爷这角色我以为是本山大叔亲自上呢，看来本山大叔真的是退隐了。剧情莫名其妙，女主更是各种状况外似的。。陈惠敏最近很热衷在大陆演烂片。。唉。（看到后面上映的几部喜剧这么烂我要回来加一星，这俩月以来的喜剧里只有猛虫靠谱，真是个可怕的时代。。。
充其量是个加了量的小品
谁有钱，有名了，都想当导演。
get不到笑点，而且，真的存在有剧情这一说吗？不是很懂。。。演技也很尬。。
东北喜剧部分还算逗乐，湾湾黑帮部分就好尴尬好无趣，二者的嫁接实在别扭。小沈阳似乎自己都没什么信心，也没想清楚到底要什么风格。比创意类似的《西红柿首富》都差远了。李立群和宋芸桦居然接连在两部片里饰演如此雷同的角色。
虽然票房成绩上亿元了，但整部电影就是一部低俗烂片。倒是和小沈阳一贯的演艺风格一致，无主题、无思想，只要把观众逗乐了就算完了。毕竟这是小沈阳执导的第一部电影。观众上当受骗，也就这一回了。若沿着这条道路走下去，只会是死路一条！
西虹市首富反版
内容还没有片尾曲像样子。小沈阳的新发型不错。很像一个综艺大舞台，又没有多少欢乐，可惜那么多好菜了。
用潘斌龙的一句话尴尬不? 确实尴尬
₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎
用刘桦的一句话结尾我想回家，我他MD也想回家。(ノ๑`ȏ´๑)ノ︵⌨
能不能消停点！
赵本山是东北人有意思，小沈阳是傻乎乎，跟师傅不是一个档次，完犊子了
在本片出现的所有东北人都猥琐蛮横爱占便宜偷奸耍滑装傻充愣智商下线的环境里小沈阳是如何保持沉着冷静机智善良正直孝顺有勇有谋的高尚品格并能始终如一的？有人知道吗，在线等！急！
真的挺不好笑的。。但我还是喜欢小沈阳的。
烂片无疑了，不想打一分的理由完全是同情这些演员，戏精导演可以自己去狗带了。
1，看了。凭良心说，真不能算最烂的，更烂的可以看我创建的豆列。
2，竟然是在我海南大学拍的，这是对我母校黑的最严重的一次了。
3，这部电影也不是一无是处，电影和主题曲的评论让我笑了一天。
制作出这样一部在他们的世界里让所有人群欢呼雀跃大喜大悲激动疯狂的电影（主要是电影本身也不会太差），在我等另一平行时空的外人看来也是一件值得开心的事情。
九把刀的先例、映前的口碑营销所造就的期待，正片终究担不起。个别演员再出彩，镜头调度再出色，也拯救不了支离破碎、不说人话的剧本——哪怕它画面再美图秀秀、音乐再豆瓣电台、男角出镜再接客帝都没用。最好看的部分？等音悦台的片尾剪辑版吧……
只能说预告片剪的太好了，而且预告片很多内容正片都没有，应该是两部套拍了。电影很浮夸，故事只有性格逻辑没有情节逻辑。也远没拍出上海真正的味道。柯震东真的没在认真演戏，台下也是一副小孩样，可怜郭采洁那么拼命，hold住倒是可以做个演员。
郭敬明高傲地抬起头， 看着跪着的韩寒，“等着吧，我会超过赵薇成为内地票房第一女导演！”韩寒什么也没说。萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌。
惨不忍睹的剧本和场面调度，幼儿园大班水平。片尾曲 & 郭碧婷的脸，比电影正片好看一万倍。发自内心羡慕四娘，后宫佳丽如云。再见，我的高中时代
关于《小时代》，很多老家伙猛批电影这没什么，但猛批看这部电影的青少年就有点过了，也许前者是担心后者会被这部电影带坏三观。这个纯属杞人忧天。很多老家伙原来也是看着更白痴的革命剧或琼瑶剧长大的，现在不也大多都认为自己心智正常嘛。每个时代的主流文化基本是用来洗脑的，但一代会比一代强的。
长得好看的人就算逼事不会，碰到鸡巴大一点事就只知道在那里哭哭哭，也还是大学毕业前就成了#国际知名时尚杂志#的总编助理。而丑逼如我，好像只能毕业就自杀了。
我和我的小伙伴都惊呆了——喜欢自诩美少年的郭敬明居然拍了一个既能满足自己YY，又能满足自己SY的PPT广告！咳咳，这年头别说爱情了，连电影都可以徒有虚名...
情节不紧凑，剪辑太乱。杨幂太浮夸，陈学冬卖萌太明显，郭采洁口音太刻意，李悦铭没存在感，柯震东+郭采洁CP感不足，谢依霖跟风小岳不好不坏，郭碧婷太美，姜潮太拧巴。两个小时几乎全程跟白熊在吐槽，作为打粉也没听到我好想你，说白了就是个宣传曲。抽奖也没中。
很难在一部电影里，你看到所有演员的演技都倒退了。
这个片就是玛丽苏成精上了荧幕。5分钟能说完的屁事说了两小时，杯具的是，下集也快上映了。全部是为做而做的桥段，比如俩长镜头，高架戏和男演员露肉。郭敬明很沉醉，但其实都没必要。全片靠各种难听的MV串起来，不解的是，作为一部主打空洞外表的电影，简溪也太丑了。2星都给郭采洁。
两星还是有的。虽说“贱人就是矫情”，但是不要忘了，这根本不算是一部电影，而是“有图像的有声书”，郭敬明要求的观众是熟读并热爱原著的粉丝，我们这些凑热闹的人看不懂剧情太正常了。起码在小妞电影的“Clumsy Girl"这一路上还算有点意思。另外我真是被摇臂晃瞎狗眼了……
满场的笑声让人深深觉得郭敬明对当代少年青春的摧残程度堪比喜羊羊霸占当代小盆友的童年……╮(╯_╰)╭【6.26@万达 with中二时代就认识的你们】
终于理解了为什么大家都这么讨厌小四，主要还是意淫的生硬与庸俗，没有稀释到一碗更加温和也更具欺骗性的鸡汤里。在一个彻底脱离现实的语境里谈情怀有一种奇妙的讽刺效果，让人不得不怀疑他到底是真低俗，还是讽刺低俗。有王晶式烂片的风采，包裹更为精致。
郭敬明抄袭怎么啦 小时代浮夸怎么啦 凭什么说雪姨那句「好大的口气」是烂梗呀 上海冬天下场雪又怎么啦   烂片就不能分成三部赚票房啦 你们这些给一分的都是什么心态  我就要给两分！
感觉就像在书店站着翻小说，看不到人物发展情节连贯，全是做作虚假的零散片段，其中有那么几个片段单独拿出来其实还是能看的。另外还有几个笑点居然把我逗笑了我笑点现在是有多低啊！演员里面谢依霖还挺不错很生动。李悦铭好丑，一定是被四娘潜规则了。
偶有灵光，但更多的地方是没拍好，价值观没啥问题，说它炫富的影评人和媒体记者是没见过钱吗？某女开场说“我从初中起就看时尚杂志”这句台词一下子让我想起了《阳光灿烂的日子》里的“镇东单，镇西单”……
这青春回忆打造的真是“精彩”，没有一点共鸣！我们的上流社会原来是这样？！喜欢这片儿的年轻人是否幻想着毕了业你也可以？！
天花乱坠，各种瞎眼剧情聋耳台词。好奇葩的人设，不过蛮喜欢hold住姐。对我来说男演员都长得一模一样。还崇光.敬明，哎呦我天。台词里各种宇宙星球没落的贵族，估计各个都是来自水帘洞的妖怪，没有实际的人的性格。当然奇葩片必然吸引眼球拉动票房。
因为小说的人物过于庞杂，在短短的两个小时里，故事讲述不够流畅，节奏不够好，矫情的旁白太让人出戏，把太多的镜头用来营造华丽和奢侈，比如宫洺的房子那一段就是完全没必要的。本来只想给一星，多给一星给中间有个惊到我的长镜头，我知道拍这个镜头多不容易。再多给一星给最后的彩蛋
几个主演我还是挺喜欢的，分数打给演员，但是剧情真不怎么好
年轻的时候也追过郭敬明的书。现在只想抽自己。这是一部看了绝对不想看第二部的电影，令人失望😔
和gay　friend一起去看的点映场　这么烂的剧本真是白瞎了这些漂亮脸蛋　但我掏钱买票的那一刻郭小四已经赢了　只能劝没去看又想看的各位　在家看个在线的枪版就足矣　　
真的是一边忍着三千次把白眼翻到后脑勺的冲动一边和姐们指着银幕说哈哈哈傻逼哈哈哈哈哈哈看下来的好伐～～～片尾拍得比正片要认真一定是我打开方式不对，刚朋友说明天要下冰雹，一定是我刚看了小时代！！！！！！！！
两颗星打给幕后辛苦工作的工作人员，真的是演技不行，剧情不行。。。。。
想你再陪我
基本功没什么问题，价值观也还可以，没有想象中那么不堪。最核心的缺陷是小题大做的初中生视点，为了营造矫揉造作的情绪滥用长镜头，拍了上海风景，没能力讲任何家长里短。我觉得郭四爷展示的是最典型的被当代教育体制摧残着的学生（尤其初高中生）心态，宁愿活在对物质与情感的空虚想象里，舍此无去处
看的时候突然想起小时候偷看《情深深雨蒙蒙》被发现时，姥姥的一句话「看着无心，编者有意」。你看郭敬明讲了些什么，又没讲什么，就知道他对于当下（青少年）市场有着多清楚的了解。针对青少年造梦的类型片迟早要到来，但一切尚未成熟时，生猛的郭敬明携着那令人发指的价值观无疑是一个巨型炸弹。
泰森小盆友，来闹什么。哈哈
各大主演颜值很高，很养眼。但是，剧情真的无力吐槽，演技不知道是不是也因此而受到牵连。首先，剧情狗血，不接地气，像这样的闺蜜奇闻大概只有这部电影中有；第二，表演浮夸，每个人为了表现喜剧感，有时候真的此时无笑点硬要笑，还有突然的跳楼；第三，夸张的妆容，呃，就算搞笑也不需要那样吧！
冲着陈意涵去看的。没有预想的效果，看
一点就想睡觉，坐在电影院玩手机
不知所云，三观清奇，审美异常，智商下线。
单纯看颜吧，陈意涵张钧甯的颜还是蛮清新的，剧情真的没有水花，没有闺蜜情的感动啊
想象一下内地如果要拍一部《闺蜜》，主演大概会是幂、嫣、菲...再想象一下这几人出现在一部戏里的效果，和本片一比基本也就能释然了。上部之所以能成为票房黑马，很大程度上归功于余文乐、钟汉良几个男角在这部小妞电影中的助推与调和作用，而第二部单一的阵容搭配也为本就糟糕尴尬的续集雪上加霜。
友谊无价，演技有点尬
发元宵节带着男朋友去看这部貌似很适合情侣看的电影，没看完被他拖出影院了，那个鄙视的眼神真的守不住
把杨子珊换了是几个意思～
颜值呢！演技呢
没有第一部好看，剧情不行让人提不起兴趣
主要是好奇泰森，当然，确实烂得开花，快进1.2还困了一盹又拨滚轮速进推完了
这部电影剧情让人无法忍受，女主角颜值还可以，演技却让人不敢恭维，评分这么低不是没原因的
不现实，剧情表演都有点浮夸，特别一般，不建议去电影院看，不值票价。
三八节晚上影院看了本片。真的好烂，胡编乱造，混乱荒谬，不伦不类，粗制滥造，真辜负了《闺蜜1》！即使有对第一部的爱也只能给两星了。小美没出场，本次的女三号是新人物？不记得第一部里有……（2017.11.01：可惜女三号换人了……）
幫黃導找臺階就是  為照顧老板--越南的老板, 不停地把他的店, 他的人值進去,  太離譜硬塞, 象跳大樓....3/10  3分給 3大美人....
可以说描述女生之间的友情想法依旧很好，但表演的太过了，几位女演员都很喜欢但是故事带给自己的并没有多少感动吧
只吃颜剧情吃不下，讲故事水平不行
岁月易老，朋友不散
冬日暖阳
来看这部剧的就当来看看美女吧，其他太烂就算了。
无诚意圈钱之作，靠颜也救不回来
艾玛，不忍直视，冲几位颜值给两星吧。
反正这部确实挺烂的，塑料姐妹情，闺蜜系列的片子是不是口碑都不好？
剧情。。。
虽然一群美女，但剧情太狗血，表情太夸张，吃不消。王水林在本片中就是花瓶，在《最萌身高差》中表现还不错。
浪费了27块钱电影票钱，电影真的不好看，多一星给张钧蜜
果然和想象中的一样烂，很狗血的剧情，不知道为什么要拍第二部，本来想打一星，因为女演员们的颜值我再多打一颗
太荒诞了，无底线啊，还请了范湉湉。。。辣眼睛。看在几位美女的份上看的。
纳尼，第二部是什么鬼，以前看过第一部，满怀期待的去看第二部，结果真的不好看。国产剧的第二部就是不如第一部。
冲着三位好感的小姐姐给个两星吧。
辛苦演员了，演了这么一部脑残的片子。
有些地方智商不在线啊
结局是温暖的，三个人演技太尴尬～
fifi真的好可爱哦，想被fifi摸头、抱住、堵嘴……我真是羡慕陈大发（醒醒哈哈）。好的，有fifi在也不能拯救这个巨傻的电影，导演的审美超级的差，张钧甯和美韩混血欧巴的感情戏安排的很恶心人。
张钧甯很漂亮，剧情就emmmm了
三个女神经
让泰森当男猪脚cos宋仲基，薛凯琪陈大发张钧甯三个漂亮宝贝争相比丑，导演对广大女性观众是怀有多么深的恨意。
我居然看完了，真对不起那些我中途弃片的电影
不是每一部续集都是前任3，节奏混乱毫无逻辑，并不感动。
但是泰森比宋仲基帅！
星星给三位演员
1、感谢成龙大哥在“龙城争霸”攻沙的百忙之中抽空为我们主演这部电影。
2、虽然对手是《流浪地球》与《疯狂的外星人》两部科幻片，但本片才是科幻血统最为纯正的，毕竟导演严嘉的处女作就是在豆瓣拿到逆天（低）分数，与《不可思异》、《从天“儿”降》以及由成龙大哥亲自监制主演的《机器之血》等影片齐头并进的科幻“神片”《食人虫》
3、电影讲述蒲松龄与其笔下人物故事，让人不禁想起“国际影星”章承恩老师的“杰出代表作”《吴承恩与西游记》“改编不是乱编，戏说不是胡说”，今年下半年中美合拍... 
如果故事停留在宁采臣失忆，可以当做是对倩女的另一种解读勉强给到三星。但最后那段强行特效强行虐恋是啥。值得庆幸的是现在大家一眼就看出这部电影不值得花钱。
《倩女幽魂》版《捉妖记》，完全为了给动画特效公司找活儿干拍的吧，最后直接破次元变身成CG大战了，《阿凡达》张家界那场景逢过场必用跟这部有什么关系呢。成龙林柏宏的喜与阮经天钟楚曦的悲两组人物的情绪割裂感严重，笑料更是比较尴尬，而且剧情平铺讲述哪里有什么探案。彩蛋猪妖娶了驴妹。
聂小倩变成了蛇妖和燕赤霞谈恋爱，蒲松龄留着反清的头发讲着幼齿的台词，吃过的人还能吐出来，剧情毫无逻辑，笑点过分尴尬。可能亮点就是女装大佬有点婊吧。
不建议十岁以上同志观影
不怎么样。原本小倩和宁采臣是蒲松龄笔下的人物，影片里将蒲松龄探案和小倩宁采臣人妖纠葛几世写成了两条并行的线，并最后交织在一起促使蒲松龄写下了倩女幽魂这个故事。出发点是好的，但是问题在于——成龙饰演的蒲松龄和捕快严飞的喜剧探案故事（并没有），和小倩宁采臣悲情命运这条线完全割裂，观众好像在两种风格之间跳来跳去，转折生硬，笑点尴尬。小倩伤人的动机不知，宁采臣（燕赤霞）变成妖之后也不清楚为何暴走。人物的设计要么1.纯属搞笑，完全可以去掉。2.动机不足，看起来就很可笑。另外小倩和宁采臣的感情戏让人如坐针毡。都已经9012年了，希望编剧不要再写：“如果勇士能捉拿妖怪，我定将小女许配给此人”这种引起不适的话了。有少许亮点：漂浮轿子、通天塔、里外世界设定，暴走之后脑洞大开。
冲成龙大哥给两星吧，大哥咱能别沉迷于传奇了么
我觉得这部电影可以更名为新倩女幽魂，把好好的凄美爱情故事，硬是又要加上前世今生。你说改的好点也就算了，女的为了男的成妖却吸食十六岁少女魂魄，男的为了女的把众妖放出阴册。以爱为名就能祸害苍生，我劝你们要善良。编剧你祸害我们贺岁剧也就算了，请放过倩女幽魂。
CG做的比想象中好些，但空中画符的动作反反复复，好累。终极大战铺得过大，重走《天气预爆》伪DC风，完成度有限。很不明白阮经天最后很多特写和近景为啥还用CG，并且看上去还不是动捕，前期没拍到位？就那几个镜头把整个质感拉回《钟馗伏魔》。文本不提了，问题和《捉妖记2》一样，主配角地位混乱，两条线无法融合，而且为了颠覆张国荣王祖贤不考虑情感逻辑，和叶伟信那版差不多。其实镜子屋那段打斗创意蛮好，算是大哥照顾林鹏了。
整体不知所云，2星全给特效，不喜欢点【1歌曲】成龙大哥张口唱“君子坦荡”时，原谅我没法理解这音乐的前瞻性，就真的…很难理解 【2台湾演员】我发现对岸的人真的不适合在我们这边发展，金马（阮 影帝+林 配角）加持的他们让我意识到金马奖真的只是台湾省内自娱自乐的综艺节目，参与人少，所以演绎一般的两人可以获奖，呵呵 【3尴尬的梗】影院内的那些女性在傻笑，像极了被施咒语，我一直在怀疑我们是否在看同一部片，还好我没有娶她们，如果想合家欢尬笑，请买票入戏院！！！
作为成龙的粉丝，一直没好意思标注这片，我连《机器之血》都能接受，但这片实在洗不了。成龙尝试全新领域，出发点是好的，无奈导演执行力太差，电影不伦不类，同类题材看看希斯莱杰的《格林兄弟》就知道差距在哪了，这里编导要背锅。成龙大哥也是努力想讨好新观众显得不与时代脱节，但是方式方法还是上世纪的思路，代言二流游戏+与蔡徐坤合唱，此举能收获多少新粉丝不知道，只知道流失了不少老观众，归根结底，成龙不打，没人买账。电影世界观我还是挺喜欢的，但奇幻电影不仅仅如此，尤其是东方意境差的一逼，一部《捉妖记》带偏了多少华语奇幻片啊，徐克《蜀山传》真是死不瞑目
《在小猪佩奇过大年》面前，一切都是好片。
比想象中好一些，显然借鉴了不少科幻元素，有些设定还挺有意思，比如镜妖的设计，大概是出自聊斋里的《美人首》？最后的阴阳判中世界，那完全就是小行星带的太空战了（非常怀疑本片的特效团队跟《封神传奇》是同一个）。不过聊斋故事本身的气质就不适合做成贺岁喜剧嘛，《捉妖记》和《倩女幽魂》混在一起能不奇怪么？阮经天这回的造型不错，很天菜我喜欢！
《倩女幽魂》新编+《捉妖记》前传。从低龄奇幻到可歌可泣的凄美爱情的递进，或许也算一种奇幻效果。
大年初一早上就能在大银幕欣赏阮经天时攻时受的好颜，真是个不错的开始。家人看故事，我看这位颜值与演技全片担当，哈哈。对蒲松龄的改编，其实不如对宁采臣燕赤霞聂小倩的颠覆有想法，动画那段还挺凄美的。镜妖店是片中最有意思的打斗场景，可惜不给男主角们多配几招。其他的，故事也好，特效也好，经不住考验的依然太多，就连那能开一桌麻将的小妖，也真是土到可以……
我还以为宁采臣是做好去死的准备才去换的聂小倩，没想到他不想死啊，不但不想死还闯祸了呀，得亏是贺岁喜剧，不然这些妖怪跑出来第一个祸害的就是金华县啊。感情线和喜剧线真的割裂严重。
改编不是乱编，戏说不是胡说，倩女幽魂被改成这样，燕赤霞和宁采臣合一真的不能忍，还有那低幼的动画和剧情，东瀛歌舞，廉价场景是什么鬼，感情线也完全不动人。
成龙，周星驰，这一些巨星，在功成名就之后，向观众交上了这样的作品，真的非常失望了
我现在在电影院厕所门口充满了洪荒之力，两颗星全给中国式奇幻背景。故事是个什么鬼！毫无逻辑的大烂片！没见过这么令人讨厌的爱情故事男女主
很多影史名作、豆瓣高分电影深得我心的同时，普罗大众却无人问津，而有些个人感觉拍得并不好、豆瓣评分也低的片子票房却大卖，像《神探蒲松龄》虽然口碑差票房也不理想，我自己观影全程冷漠脸地时而尴尬时而嫌弃，但在影院观影时还是偶尔能听到同场观众的笑声，由此真切感受到不同观众对同一部电影观感的差异。被成龙大叔和妖怪们的唱歌跳舞的段落雷到，转场动画的美术设计倒觉得不错，不过这故事跟「神探」太不搭了。在豆瓣电影上看到成龙大叔接下来2019+2020两年的作品多达23部，不禁想感慨：他老人家也太拼了吧？（不过预计有些片子后面可能不会在这两年拍摄并上映。）
钟楚曦、阮经天还是可以的。一个正儿八经地演，一个颜值在线。成龙……作用在哪？骗钱？
电影院睡觉还挺舒服的，温度适宜，环境幽暗。
后面小姐姐的香水应该是雅顿绿茶，前面小哥哥一共看了十四次手机，斜后方的大哥睡的太香，一度打起了呼噜。
总得来说观影体验还行，和一个电影院的人一起睡觉也算难得的经历。
睡了一觉醒来发现还在打。又睡了一觉醒来发现爱情故事还没完。。。
40/100 这样故事懒散呆板不接地气、角色设置极其套路化、缺乏戏剧性、视觉效果毫无原创力和创造力、外加总有几个不合时宜的“宠物”的中国神魔题材的作品将会越来越没有市场。
果然扑街了！混乱的剧情！
剧情烂到无法想象
我被这部电影中的爱情实力呕吐，忘忧或成本片最大bug
是烂，但也没烂到一无是处，至少在这个耳朵都快听出茧子的故事中注入了点新想法。滥用页游五毛CGI的典型了吧，太没节制了，第三幕完全就是个动画片了…
一半内容说不清道不明
只为曦曦
宁采臣聂小倩燕赤霞这剧情乱入毫无章法，连日本艺伎都用上了，代言热血传奇，果然一刀泵出好多野怪刷，大哥这是很缺钱吗？
春节档里特效仅次于《流浪地球》，如果都是2D手绘动画，我会给满分。
剧作短板严重，不过好过隔壁台词里充斥的“去你妈的”“傻逼”，适合全家观看，商业片合格水准。
一星水平，看在林柏宏的面子上加一星。故事割裂感严重，像是讲了两个故事，以至于迟迟不能入戏。演员演技普遍不在线，以至于阮经天老师再次成为演技担当。为了炫技忽视故事逻辑，故事节奏和结构混乱，不合逻辑的地方太多。最后求你们放过倩女幽魂吧
唉……我枯了，且不说这部电影够不够格作为成龙作品，不敢相信都到9102年了还会有剧本做工如此粗糙的电影。六老师那句“细说不是胡说，改编不是乱编”现在用在这儿无比的合适。可以翻翻过去二十多年随手挑一部香港奇幻类型电影都比这个有意思的多。可能本作唯一的作用就是为成龙大哥补上了奇幻类型电影的空白了。当然，倒也并不是全无亮点，铜镜大战有点意思，以及后面决战过程中的打斗长镜，印象中成龙在动作电影中几乎没用过长镜头。然而这些只是一堆燃尽的旧柴里星星点点的几颗火星罢了。
2.5  《倩女幽魂》新编，红衣的钟楚曦极美，粗布的阮经天动情时刻的眼眸戳心
有些地方其实没有传说中那么差啦，还算是有一定想象力的，但80%的段落嘛，就像看大哥演了部网大。
看此片的阵容龙叔加钟楚曦，原本以为会是春节档电影里票房数一数二的。结果真失望。电影给我的感觉就像是《倩女幽魂》的背景套上了《捉妖记》的剧情。几个小妖的形象设计的真丑，特效也只能算是及格。一袭红衣的钟楚曦所饰演的小倩在颜值上不输于王祖贤和刘亦菲。她的小倩不像王祖贤那样的娇媚，则是有着东方不败那样的霸气。整个故事很没新意了，电影水平也就和八年前的那部《新倩女幽魂》半斤八两吧。所以分数低和票房差是有理由的。这不应该叫《神探蒲松龄》而是应该叫捉妖师蒲松龄。
大哥成好歹还有点五毛特效保底
成龙拍电影讨观众欢喜的初心应该还在，但成家班武打辉煌时代已经过去，改由特效替代不讨巧，沦为游戏式排阵玄幻打斗剧场；虽然特效不比《流浪地球》差，但题材倾向轻松搞笑低龄，剧本简单无脑注定无法高分，况且男女感情戏累赘容易让人分神，闷场比例不低。
阴册、覱门，这说明小倩不是妖而是鬼（感谢《霹雳布袋戏》科普了“覱”的意思）。剧情虽然垃圾，但灵符风暴、镜子屋和塔世界的设定挺喜欢的
為了鍾楚曦小姐才去看, 可她全程只有一件衣服,  服指沒錢!!!???
实在找不到优点，大概就剩对聊斋的那么点爱屋及乌乐吧，大多时候都仿佛在看动画
制作还算精良的（跟芒果台奇幻剧相比）低配版仙剑风无脑不休闲片
我做好心理准备剧情会很烂  但没想到打光和抠像这么烂……能用钱解决的事情都不是事啊  为什么不去做
一星给钟楚曦，太美了/一星给中间的动画，是我的菜/最后，这是个烂片。
钟楚曦真的不错，故事太乱来了，然后看完了片尾ed哈哈哈。
虽有《捉妖记》般的奇幻感 但剧情和角色有点混乱 甚至故事逻辑有点不合理 原本设定看似清代蒲松龄写《聊斋聂小倩》这篇的故事 但不知蒲松龄带着小捕头严飞是局外人 还是聂小倩与宁采臣这对人 妖恋情侣的破坏者 最后再硬凑这对苦命鸳鸯的分离 然后再写“来世有缘来世迁”的评论 有点奇怪 有些偏题了是吧
钟楚曦好美，一开始还凑合，就当自己在玩儿武侠网游了，越到后面越崩，结尾负分，传递了个啥狗屁价值观，可长点心吧，学学美国商业片
故事设定吧，虽然很鬼扯，但是当网文，也还行吧。但是男女主角真是一丝半点没有CP感，燕·采臣全程鬼吼，小倩反覆无常也不知道到底想要他死还是替他死，俩人到底诉求是啥，想替蒲松龄喊他们闭嘴、扔他们去轮回。
名起的不好，特效多但效果并不好。
两星给钟楚曦，又骚又艳演这电影完全浪费。故事就不用说咯，情节无脑的一言难尽。现在但凡奇幻电影，出现妖兽的就是烂片！！！
这片子本身来说还可以，不过，要说对比神奇动物在哪里，少了一种成人感。适合儿童观看。可惜了阮经天的演技和钟楚曦的美貌了
聊斋那么多故事，徐克程小东造就倩女幽魂后，懒惰的电影人就都跟风这个IP，毕竟重复美比创造美容易得多。本片的粗糙是从序幕的旁白就开始，诸多咬字问题且与字幕货不对板。CG美肤是禁术，如今滥用在各处，再无奇观感。小怪物歌舞还在模仿四年前的捉妖记，成龙大白话卡拉OK符合的是演员的人设而非角色，也是成龙标签的副作用。视效设计韩国味十足，完全看得出都是在捡徐克电影榨干的渣滓，无新意低成本。故事本身世界观缺乏逻辑，小倩攻击的动机是给姐姐报仇，而姐妹毫无情感联结。搭景服装塑料感严重。妖像西方精灵，幻术是X战警Blink，配乐非常迪士尼。我倒是记住了林柏宏，虽然演得也不怎样，但是长得也很韩国。
《神探蒲松龄》3D：名字叫“神探”，却跟探案不挨边，其实是重新解构了《倩女幽魂》，把宁采臣和燕赤霞合并成一个人，与小倩玩起虐恋。而成龙又在极尽搞怪，把招牌功夫丢掉，非要学捉妖记硬挠笑穴，风格割裂欠缺逻辑，可能只顾做特效，无暇打磨剧情。成龙扶持新导演精神可嘉，但也不能不挑导演啊。★☆
我，真的，看完了。
心痛，别无他想
一部电影真的承载不了那么多，一个点击穿足矣，面面俱到只会平庸。看上去是想走前些年捉妖记的感觉，感受气质都很合家欢主旋律正能量了，以至于缺乏了锋芒，但如果走家庭亲情这条路也未必一定不好，但偏偏主线又是一个违和的爱情故事，那么从一开始又为什么要从蒲松龄和世界观的视角代入呢，这就是一个鸡生蛋蛋生鸡的问题，说到根本就是想要的太多了。
这哪有什么探案，分明就是FFF团。
《捉妖记》热度去年就过了，今年居然还整出这么一个山寨版。以为片名加个神探，就能蹭点《唐人街探案》的热度，结果却没有推理的内核，只能让人贻笑。成龙大爷如今已经沦为了烂片之王，一声叹息。
上个星期在微博上看到钟楚曦发的视频，内容是教大家画“小倩妆”，然后结尾就提到了这部贺岁片《神探蒲松龄》。因为《芳华》，对她印象深刻，加之有成龙，就看了，还好预期一开始就不算很高，所以说失望的话只有一点点。阮经天在《妖猫传》里演的和尚比在这部电影里更有妖气好吗。这部电影就没啥存在意义了，内容空洞，不知所云。
成龙晚节不保，一部过时的电影，若是十年前拍，可能还有观众，在特效爆炸的今天，尤其显得平庸，剧情老套无趣，音乐太满，太多的棚拍绿幕，假……古装片要多拍实景才有看头，摄影师没追求，导演非常垃圾，
首先，蒲松龄是清朝人，发型很违和。其次，五文钱很少的，拿出一块碎银子，家里有矿啊。最后，这绝对可以竞争银幕史上最差的聂小倩与宁采臣。
其实还是有趣的，只是为了贺岁而贺岁的喜庆调调有些不搭，燕赤霞和宁采臣的转化也有些过于脑洞，钟楚曦是禁欲脸，有英气，和聂小倩的仙气并不匹配，都说演技不错的林柏宏，在此片里表演的有些尬，可能配音有问题，成龙也该歇了，因为不争气的儿子无法复出，还要自己赚养老钱，还要养儿子，可怜兮兮。
实在是有点无聊，我一度非常走神，越往后越无聊。居然宁采臣是蛇妖。阮经天还挺帅的。2019春节第三发。
画壁2，张渔专场，我对这类片子统一的评价：空镜不错。解构《聊斋》的方式我能认同，蒲松龄其实是捉妖人，但剧本一塌糊涂，这个制作本能做出妖猫传和捉妖记吧。
居然没有想象中那么烂，镜妖打斗的部分还挺好笑的，但是七十分钟以后就搂不住啦！
钟楚曦美如画。原来倩女幽魂的故事发生在绍兴郊外的兰若寺啊，居然离我这么近。蒲松龄与倩女幽魂的故事，电影名说是「神探」蒲松龄倒也有些偏颇，判官蒲松龄可能更贴切一些。阮经天和钟楚曦最后在阴册生门的生死诀别，纵使钟楚曦说出那句「我们只能到这里为止了」的时候美到让人心碎，但也终究只能望张国荣和王祖贤的项背。阮钟的倩女幽魂刚烈，张王二人的倩女幽魂缠绵。张国荣和王祖贤执笔题诗「十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。」是我心中聊斋故事的极致了。
他姓宁名采臣，字燕赤霞。真的是惊天阮了。我那个恍惚的人设啊。蒲松龄老先生做错了什么。。原来林柏宏是神探，成龙是蒲松龄，他们加起来就是 神探蒲松龄。。。。。。
场景好人也好看
图个乐呵⑧...
没有什么剧情
一星给我的电影票钱，一星给龙叔~~~电影当然算不上什么好电影，但是绝对是标准的合家欢电影，许多年轻家长应该会选择带孩子去看的。
成龙是来干啥的？
2.5最初的设定挺好的，可以发展出一个妖怪世界，后面硬靠倩女幽魂让主角是谁变混乱了，世界也变小了。
就是一个，过年一定要去看贺岁片的节奏，然后就选了还有位子的去看了。看完过年气氛都消失了，笑点笑不出（我笑点已经很低了，还笑不出，实在糟糕），故事没看头，特效太过夸张（都看不见谁打谁了！），感情戏不感人，一部完全没意思的电影。
卧槽，必须要提一下，阮经天在里面太！帅！了！吧！！！！！
视觉效果和特效做的都挺不错的，东洋那块画面很美，镜店打斗很有想象力也很精彩。结尾如果停在宁采臣重新开始还是不错的，后面真的太画蛇添足了，另：王祖贤的聂小倩真的没人能比
原来妖还分县界，你把你们县的妙龄女子都找来，我去别的县，可不可以？镜子打斗那场戏加一星。
为什么这么烂的片我也去看？因为票是别人送的不要钱啊
这么多年，成龙大哥的春节档电影也卖的一部不如一部，也该退出这个春节档了（还好今年的疫情，拯救了还没上映的急先锋，否则又是妥妥的炮灰）。连捉妖记自己的续集都那么烂了，没想到还会有人去模仿。如果说前半段还勉强可以，后半段燕赤霞黑化整场CG特效以后就垮成渣了。为什么中国神话的特效就那么西化那么浮夸，封神传奇的教训还不够么。
这种奇幻片都是开头设定还不错，皮囊也还可以，结果后面一泻千里一肚子烂疮。镜妖那段很经典，算是奇门遁甲回魂了。宁采臣等于燕赤霞的胡改真是。。。
也就音乐还算可以，Tim Roth太猥琐，不适合演这种文绉绉的角色
不喜欢，没共鸣。
对不起,期望过高.
不伦不类
终于也算完整地看过一遍。作为一名电影导演的托纳多雷基本谈不上什么艺术品味，许多人津津乐道的那段斗琴戏就是一场集中展示，而那些努着劲要塞给观众的情绪和体悟，也大都显得做作和空泛。《海上钢琴师》能取得如今的这种“经典”地位，也算是一个值得玩味的电影传播学案例吧。一个自作多情的建议：如果你把《海上钢琴师》视作所谓的“文艺经典”，那多去看看其他不同的电影吧；如果你已经看过很多不同的电影，那不妨回头再重新看看《海上钢琴师》。
这部电影对于我个人非常有纪念意义，它令我惊觉自己的改变。那种宁愿守着旧梦死去也不愿意走向迷茫未来的懦弱，令我哀其不幸怒其不争，你哪儿都还没去怎么敢装逼。于是曾经爱过的人和电影，便都不爱了
烂到家了。深沉的旁白对主角思想进行阐释和升华，逼着你去崇敬。而尤其烂的地方，在于那种对艺术的庸俗化的理解，似乎艺术家不是靠他自身的创造力和艰苦的劳动，而是靠他那种与大众隔绝对立的姿态而存在的。没有艺术创造力的人，就会用这种方式意淫艺术家。 
A.#讨厌马克西姆的一千个理由#  B.塑造人物也太失败了...1900是上帝本人吗都没有成长过程的。C.I hate tedious legends. D.All those cliche about “LOVE” E.煽情煽情过度煽情呵呵大 F.Tim Roth演的不算好。还是跟昆汀玩儿吧QQAQQ G.但是运镜啊布景啊光影啊都完全decent。这个值得赞很多次
冲着莫里康内的配乐看的，电影本身实在欣赏不来，tim roth那样子太痞了，深切怀疑这片靠OST骗了不少分
有什么好的地方？
很多人告诉我，看了后他们都哭了。

于是我也很特么的想矫情一番，可是完后，特么莫名其妙的昏睡了N次啊
5.1 院线版，最典型的伪经典电影，无聊不可怕，无聊又流水账还没有情感才可怕，更可怕的是这些都没有讲清就开始煽情，蒂姆罗斯的表演太糟糕了，装逼不说，他根本没有一秒能让我感觉到这个男人没去过陆地，分全是给莫里康内的配乐的，这片能有如此高的影迷口碑简直匪夷所思
一个缩卵的技术宅的传奇一生~过于矫情的宅男幻想~
装逼片中的战斗鸡
觉得自己和豆瓣的口味越来越不一样了。。。。。。。。。9分式咋个打出来的？不晓得打5星的人是不是看懂了？是不是有那么感动震撼？还是在人云亦云。。。。。
做作矫情到肉酸，连带Tim Roth都让人讨厌了。两星给配乐。
盛名之下，其实难副，怪不得只拿了一个金球奖最佳配乐。相比之下，玛莲娜有奥斯卡最佳摄影和最佳配乐提名，金球奖的最佳外语片和最佳配乐提名。天堂电影院就不用说了，当年奥斯卡和金球奖的最佳外语片。
看了几篇评论，基本都是废话，首先，1900不会孤独或寂寞，所以不需要同情。其次，1900的存在本身就是一种美，不需要言语，根据周易的理论，男为坎，即月。女为丽，为日。月表想象力，创造⋯⋯又表海王星，即双鱼座的所有特质。换句话说，男性的本质为月。若要咬文嚼字，那么1900非常MAN
这部传说中的经典我从来也没有完整看过，这次找了个夜场补上了。问题极大，首先是表演，Roth的作品这么多年看下来永远一个样子，演什么都是他自己，我看不到1900这个角色；Max的演员很入戏，但是找这个无法控制自己眼球活动的人真的明智？再说叙述结构，很熟悉吧，从泰坦尼克号来的，只是这部里的旁白很多时候不知是Max对谁说的；最可怕的是对爱情和音乐的描绘，鬼鬼祟祟潜入女舱偷吻姑娘？你在逗我？不是背后有煽情的音乐就纯真了，这是非常恶劣的行为。对音乐更是亵渎，首先，这种天生就掌握全部音乐理论与复杂和声的神童不存在，音乐是刻苦训练昼夜思考才能得来的，其次，斗琴？琴弦能点烟，这简直就是给小学生看的动漫的路数啊，音乐是和谐与交流的艺术，不是斗出来，现在连动漫都不这么演了。结尾的那一套我也不买账（下续）
剧情矫情至极，斗琴看着犯尴尬，不明白这样的片有什么可吹的，IMDB上都达不到top前250在豆瓣竟然top13？真服了国内这帮电影白痴了，以为跟风吹小清新文艺片就能给自己装B了？跟风吹属实弟中弟，这种业界水平中下的电影，纯粹导演意淫向，《返老还童》作为同类型的人生电影秒杀你这意淫片
恶俗、经不起推敲的细节，俗气无比的结构，满嘴跑火车的男主加上智商为0的德军，难怪频繁出现在“最过誉影片”之列。我不会说我分了两次才看完，其中还忍不住关掉一次，换成【八部半】看了半小时。
看不下去，实在不喜欢男主这种夸张深井冰式的表演，让我想起了邓超。。
我不是很能接受严肃题材喜剧化的处理手法，我明白导演以喜剧写悲剧的意图，但我感受不到其中的力量。男主的话痨和只放不收的粗糙表演严重影响了我对故事的共情，后半段的有些所谓浪漫桥段简直是败笔。
给痛苦涂上一层所谓温暖仍不能改变其为痛苦的实质，有时反而会掉入自己编织的迷梦之中，我宁愿清醒而痛苦地走向毁灭也不愿带着不明不白的乐观迎接死亡。
这是我为数不多的无法认同的经典电影，可能以后会有新的感悟吧。
父爱是伟大的，但战争不是父子游戏
2020.01.05 4k修复影院重看 5-2-1 非常惊异甚而愤怒。后半段为了延续前半段的喜剧风格而选择继续用夸张的表演和谎言来对比掩盖或粉饰集中营的残酷，小男孩的存在如恶意炮制的美好幻想割裂着谎言的世界与本该更多凝视的苦难，到最后这种失效的幽默甚至使得那片雾中的骸骨山比周遭显得更像虚妄。死于机枪下的贝尼尼看似悲情却套路十足，结尾美国大兵开着坦克穿过着囚服的人群则更像是导演的献媚心切对受难者的又一次羞辱，令人哗然。
你有多么坚强才能演这出童话 但我还是不喜欢你舞台剧般的肢体和语言
完全不符合科学逻辑的机器人电影，我怎么看怎么别扭。又不能算是童话。有些细节比较注意，但是基本没什么意思，只能算闹剧。如果说稍微有点好的话，应该算是在戏剧冲突情节推进方面的娴熟，但也只能算技术层面，好莱坞电影在这方面一向不错,所以这不能算是突出的优点。煽情方面也比较俗，都是些百试百
萝卜谈恋爱，滚蛋！
歌单影像倒是没啥大问题，频繁地使用经典金曲转场，整体的节奏性、旋律性都得到了提升。但它以一个虚构人物为引串连起美国近现代史关键节点的做法，无疑与《霸王别姬》一样是别有用心的：人们为之疯狂的根本，正是基于这种对个人传奇和历史发展轨迹相辅相成的对民族自尊心的精神按摩。从不觉得电影的职责在于“讲述”历史，反而使人物易于陷入宏观叙事的漩涡，沦为提线木偶一般的存在。
Run！ Forrest！Run！跑出阴霾
世界上最討喜的弱智，完全不使人生氣煩惱，而且還不時會超出本身的智商的表現。雖然這麼說，但遇到這種專一感情的電影我還是很沒輒...。
那老头为啥不早点买机票带老太太去仙境瀑布？
开头还行，二十分钟以后越来越没意思，俗的一逼
高潮部分响起《天下第一等》还是小燃了一下的，看到豆瓣被一堆无脑黑的一分拉到了3点几分还是不公平的。虽然剧作的上缺陷不少，类型元素堆得太慢、但是整个制作以及玩梗的方式还是很有诚意的，不过看起来应该是为了过审删改了不少。
昨晚看的，感觉猫眼评分越来越有借鉴意义，而豆瓣越来越成为一群人的狂欢。不说是多么好的佳片，但只要平常心去看，还是不错的。晚上10点50的场次，厅里坐了大概20人左右，笑声还是比较密集的。
说不上太好，但也不差，对于第一次导演的电影，及格是有的。故事讲清楚了，刘桦几个小弟有点尬，其他的都还行，电影院里观众的笑声是最实际的证明，不过要是非跟什么艺术挂钩抬杠，那就另当别论了。
平心而论，没有主流评价的差，虽然初导有提升空间；本人作为一名广州观众，也能get懂那些幽默确实引到我连场笑，至少表现形式比王宝强要强。影片选址台湾主场，才能玩起黑帮味儿的瓜葛，小丑般的警察小哥，犯傻的东北老大粗们，创作胆量值得嘉奖，即使套路与和谐都是喜剧通病，给3星拉一下分。
其实，小沈阳没有能够真正感受生活，很可惜很多剧情很多桥段都是拼接的，希望他能继续努力吧，给三星做鼓励呗
没有说的那么差啊，相反，没有期待，却出现了笑点惊喜。
这片子被黑的太厉害了，其实并没有那么烂阿，笑点蛮多的，剧情也挺充实的，比那些尴尬的笑不出来的喜剧烂片强多了，而且最后还有统一隐喻，可见小沈阳拍这部电影也是挺用心的。
小沈阳要加油
这阵容，堪称喜剧圈的《建国大业》，咖位毫不逊色《煎饼侠》。剧情和笑点方面也中规中矩，不过不失。之所以评分这么低，就是因为导演和主演是小沈阳吧。如果换成沈腾，其它完全不变，估计分就会高很多。
放假了 放松心情就该看看这样搞笑的片子   
还不错，有一些地方挺好笑的。
打一星的是没看过一星电影还是 不知道现在中国电影的整体水准呀这部明显是合格 最大的优点就是现在的喜剧片难得没有走我一生偶像星爷无厘头搞笑的路子（虽然门的梗整蛊专家用过）看着有新意 小沈阳的其他表演还行就是和女主对手戏太尴尬了 和大潘笑场戏也没剪 合格吧 加油吧
作为一个喜剧，它还是有笑点的，给你三星，加油吧
虽然小沈阳我不是很喜欢，这部片子质量一般吧，但也算有可取之处，笑点是有的
如果针对小沈阳个人全网黑是不是不太公正，是烂片无疑，但轻松搞笑，小沈阳是及格的，金士杰放到哪都有光彩
电影有很多搞笑的地方，整体上看也还不错。
电影没必要都那么艺术范，喜剧片可以有中国自己的特色，为什么非要说跟国际接轨？
他们不就是在做中国喜剧吗？我觉得能带给大家欢乐，不就是喜剧的成功吗？
个人觉得，还是不错的！！演技上最起码都过关！笑点层出不穷，就达标了！！
还行，真没说的那么差吧。有笑点，还不尬
打三星平衡一下，看着玩的，没觉得那么那么差，小沈阳第一次当导演导这样可以了，和静香告别时的双关不错：一家人终会团聚
搞笑、放松，比想象的好。
还行吧，没那么差，至少剧情很清楚，人物性格鲜明，笑点还不少，又是小沈阳学着导的，没必要一棍子打死。
怎么评价这么低，我觉得还挺好的，虽然跟疯狂石头这种比确实有差距，虽然确实有些尴尬片段和硬掰的爱情元素啥的，但是总比很多国产（包括港产）喜剧强不少啊。小沈阳导演还是可以继续努力的，就是不要整那么多演员，找几个好的演员和正经编剧再开发下潜力比啥都强。
小沈阳导演的这部电影 将东北风味的喜剧和众多经典电影的桥段相结合 带给观众别具一格的喜剧人形象 把这一出阴差阳错跨越生死的江湖事 演来别有一番滋味 尤其是从最初的茫然 怪诞到最终的情意 不远几千里逃来追去混生活 最终在江湖混战中发现自己是如假包换小人物 然而小人物社会人却还是有着一颗初心
网上看了枪版,觉得没有传说中那么烂,天天喊着国产片不思进取,好歹给人家一个学习进步的过程啊,毕竟小损样第一次做导演,我倒觉得比某些大导演几个亿投进去的所谓大制作要好,至少这九十分钟还可以笑一笑
本以为是部大烂片，看完发现也还好，略好于预期…最后的反转有点惊到。
还可以，国产电影也就这样。
不错，挺好的。
一把菊花刀引起的血案~~~ 小沈阳也算是很努力了，虽然剧情没有硬伤，但也还是很感慨人性与钱似乎终究是格格不入的。
剧情一般，不过挺搞笑的。
跟西虹市首富超级雷同  醉了
流畅度比西红柿首富强多了，可惜格局还是东北大碴子，小沈阳还是不错的
可以的  喜剧片 看着开心就好啦  小沈阳还是有这个实力的
作为喜剧来说，博人一笑没问题。但是深度来讲，可能空了一些。希望继续努力吧。
这个分是不是有点太苛刻，额，还是有些笑点的
一水的差评，看评论其实是很有意思的一件事，基本上把台湾出镜的都是一水儿的综艺咖，唯独几个演技派竟然还是龙套中的龙套，特别是llq..不能说没有搞笑的点，但就是觉得东北味儿加上台湾，还是有点土。
套路化过重，故事按部就班，搞笑段子中规中矩，基本没怎么爆发出小沈阳的绝杀。作为两岸影片，值得鼓励。作为首部执导，比较勉强。希望小沈阳意志坚定，别像王宝强一样被黑粉喷残了，坚持拍下去必有回报。5.9分
刚在网上看的，一言难尽……整部电影逻辑混乱得不行，很多情节尴尬得不行，虽然影片往后开始像点样了，可惜进度条撑不住了……东北人到底是什么样，还是不要通过这部电影了解比较好。三颗星，宋芸桦1颗星，刘桦1颗星，剩下1颗星，就给小沈阳真的尽力了吧（金士杰老师戏份太少了，就不给他星了）。
挺有才的。
2018年第19部，20180902。我的黑土地，我的家。
灵光闪现的段子
勉勉强强及格
赵薇说，长得好看的人才有青春；郭小四说，错，有钱的人才有青春。
听说小时代有个长镜头很牛逼，我在想是怎样一种牛逼呢，是郭敬明带着头套披着黑斗篷，站在高塔上俯视着自己的城市——上海吗？镜头从左移向右，金属厚重的轰隆声合着低沉的女声吟唱，远方霓虹灯照亮的笔直街道透漏出橙黄深红的色彩，映衬着小四的脸庞。片名出现：Tiny Boy Rises（长高）
四姐妹情谊知多少，请看有钱版《阳光姐妹淘》、校外版《致青春》、年轻20岁版《欲望都市》、芝麻即大事版《小时代》。只是拿最后这部跟前面几部比较，都抬高它太多了。
四姑娘你居然把自己幻想成凤小岳··太丧心病狂了。本片只适合九零后看
最有趣的是片子本身形成了一套完整立体的美学系统，以至于看完了可以剥掉外在浮夸的内容而隐隐感到一个相当cult的形式。在笑掉大牙的情节背后它精准细腻把握了目标观众（多是小女屁孩儿）阶段性内心价值走向，并有意识创造夸张非现实情境与其融合，能做好这点并不像想象的那样简单
有辣么差吗？至少画面、服装、一些笑点什么的还是有可取之处的吧。别总为了挑刺而挑刺好吗？豆瓣上真多高贵冷艳的人啊。
前所未有的一种上海image。整个故事情境（diegese）已经是夸张炫目到camp的级别了，几乎每个场景都让我有笑场的冲动。绝对是很畸形的那种男性心理在支撑着这风格。这种风格让价值观的讨论变得毫无意义，完全不存在意识形态教化的可能性，具有正常情商、智商的人怎么可能把这当真呢。
唯一令人不满的就是：没有想象中的那么烂，因此大大减少了观影赌烂的乐趣。
真的完全是活在童话里的世界，男的高富帅，女的白富美，有青春，有热血，剧情真是够狗血，符合一切的浮夸，奢靡，幻想，白日梦，不是现实主义，而是幻想主义。
其实还好。批评这种造梦偶像剧拜金、价值观不正的调子，让我想起当年批评港片用资产阶级的纸醉金迷腐蚀青少年什么的，其实年轻人中意的只是那种轻松的自我实现感吧。生活是每个人都会经历的，不用着急。
没看过原著，只看过电影。感觉电影的剧情线索不清晰，有时候不知所云，搞不清楚电影想要表达的思想。怪不得豆瓣评分这么低，的确事岀有因。说明这种拍片的方式和风格有待改善，希望下次所尝试的能够有进步。对这部电影客气一点的话给三星吧。
杨幂太适合演这个角色了
女生美，男生帅；友情如树，爱情如沙；物质是生命的基础，金钱即物质；长镜头，镜头炫；建筑是冰冷的堆砌，人物是温柔的光芒；台词写的真好，在中国电影中独树一帜，稀有资源。还算好看，期待下一部。
陈意涵说：“人真的可以用一辈子去认识然后你会越来越爱这个人获得更多更多的爱”
延续了第二部越拍越烂的传统……
想看薛凯琪了。。托脸等待，虽然评价这么低，但还是看的开心。
感觉有点像闹剧，全程没太看懂！不过我挺有喜感的！最后的婚礼有创意！
 剧情狗血，但是演技太过于浮夸，但是依爱情公寓的角度去看会发现还不错啦
三个女主都好感啊，剧情负分
其实，忘掉原版的聊斋志异，忘掉正常的蒲松龄，忘掉张国荣和王祖贤的倩女幽魂，这还是是一部很热闹的cg动画片，适合全家一起看。反正你懂的，有成龙大哥的贺岁片，不要纠结于剧情，看个热闹就好。
钟楚曦的红衣造型还是有点惊艳的，可惜演技不行。阮经天真是邋遢到不行啊。成龙大哥毕竟老年人了，打得也不如往昔。片子结局感觉狗尾续貂，最后一场大战为了凑时长吧…说好不吐槽的，我又忍不住了。
反正爱看贺岁片的妈妈比较满意，毕竟这是一部倩女幽魂版的捉妖记…
阮经天台湾腔几乎没有，以及颜真的能打，我可以👌特效还不错诶。有点模仿捉妖记？
观后吐槽：本来想写长评的，因为喜欢原著，这么好的题材本以为会感天动地或至少笑中有泪。看完发现导演也确实想往这两个方面发展，不过都发挥不足；原著里除了小倩穿红衣服没改，其它的除了小倩的名字基本都改了，完全是另外的故事。男三演技很软豆腐，提不起来，最精彩表演竟是女装那段，演起老鸨倒是惟妙惟肖；之前是喜欢钟楚曦的，不过大闺女的这次演技真的太掉链子了，没有真的理解角色，演技真的是核心竞争力还是要好好加强阿！！！镜妖就是各种锅从天上来之最倒霉角色；很多画面竟然是完全CG，我真的第一次看真人和动画片切换的电影，中间很多无意义打斗场面，有点要睡着，整体智商偏低幼，可以带小朋友看，但并没有那么阖家欢的感觉；阮经天竟成此剧演技扛把子。总之这部剧，一言难尽。
里面的动画很美，但是整部电影我看完后没啥印象了，剧本什么zz玩意？我要做回妖，不 你想做人，我不想，你想，我想，我替你受苦做妖你不要做！不 我要做 那么我们一起消失吧！（观众：你们俩赶紧死去矫情玩意）
0.我这是免费票
1.老少皆宜，但是剧情还是很怪
2.特效很多，以量取胜，有了特效都不用替身演员了
3.剧情就是各种作，强行拉伸时间，忘忧小妖弄死得了
4.蒲松龄will return.我猜下一部是画皮
三星嫌多两星嫌少。在春节档里中规中矩，比新喜剧之王好太多。剧情想象力是颠覆式的，就是有些冗长了，如果说和“原本的聊斋和蒲松龄”不一样，那就接受吧。特效不错，潘长江和苑琼丹好搞笑，加半星。
戴着很复杂的心情看完此片，有烂点也有亮点，可惜亮点不多。最大的问题在于小倩这条线，人物行为说话都莫名其妙，所以立不起来，最后强行煽情强行战斗都难让观众入戏。成龙的角色是尽力了，大战镜妖和酒桌大战聂小倩两段看得出成龙还是在延续杂耍功夫的套路，可惜年级大了，动作迟缓和无力。为了切合春节气氛，几个妖怪都做的比较卡通，还有蔡徐坤和成龙的片尾曲，以及蔡徐坤教成龙跳舞的场景
结尾堕入冥界这部分，想象力很绚烂，缥缈，幽浮，追逐戏应接不暇，有些科幻片的质地，蛮有创意的。
我 真 的 特别期待来着，好希望蒲松龄这个IP是中国的哈利波特，然而，虽然影片可圈可点，但我们离哈利波特那种强度的改编能力还差着十万个漫威。对原著严重不尊重（据说有小说原著），想用小妖神奇志怪玄幻仙侠中国风特效赚钱，想用成龙形象打造合家欢动作喜剧赚钱，想捎带上新晋华谊小花钟楚曦赚钱，想继续港澳台国语粤语都打通来赚钱，但就是没有把故事讲好，真的好痛心好痛心好痛心
5.0/10 分。勉强算个及格。故事基本讲圆了，但细节经不起推敲。特效真的很一般，6毛？。。。画风好垃圾，艺术总监估计是隔壁《狄仁杰之四大天王》那里来的，大红大绿土得掉渣，而且特效还不如《狄》了。。。看在成龙大哥过去的搏命上，勉强给个3星。。。
宁采臣和聂小倩相拥化为乌有的时候很感动
是不是被地球的自来水打到这么低分啊……
大概是春节档唯一一部定位儿童的真人电影了吧，整体风格近似捉妖记
还行。神笔成龙。
太怀念《剑花烟雨江南》
虽然是耳熟能详的人和事，但改编过后也依旧没能站在巨人的肩膀上。最不能忍受的居然是新人的演技问题，情绪表达不到位，会瞬间出戏。私认为小倩这条线完全可以改写成文笔凄美的纯爱小说，我会很感兴趣的。btw，阮经天真帅◉‿◉
特效不错，剧情太扯，我不喜欢。
这个，2.5分吧，其实到把小倩收入妖册就可以结束了，非要最终大战20分钟无聊透顶。但是成龙那套谐趣功夫，现在还是有市场，观众多是被他逗笑的。他一唱歌我就想笑，把所有大调唱成小调的人，哈哈哈哈哈。阮经天的演技不错，演这种低配电影可惜了。故事其实不错，但叙事不太好，而且画面审美真是太low逼了。
给大众看的艺术家电影，很多煽情与细述很不必要，但是很多人喜欢
最长的一版完全是顺着煽情的每一个Ｇ点往下走的，坏处就是高潮多了人也会厌的。另外从小就好奇男二的眼睛为什么会小范围打转。
ＭＳ肖申克１０周年，此片，《肖》，《迷失东京》三部连看，可惜皆有徒有虚名之叹。
逃避也能被说成伟大？懦弱也能成为共鸣？浪费我三小时！两个三小时！
很一般嘛而且我觉得片子拍得太做作了……
叙事方式抄袭泰坦尼克，钢琴弹得飞快就是好，把懦弱美化成坚持。总之我觉得这部片子担不起这个评价，我虽然也是个社恐，但是我每天都打起百倍精神去应付这个操蛋的世界。我们要死皮赖脸地活下去不是吗。不过那个画从墙上掉下的隐喻还是很喜欢的，爱情来时的钢琴曲也真的很美，让人想起肖邦。
典型的影迷口碑虚高平庸片，MTC58分和烂番茄的54%不是白给的 ★★★
朱塞佩的文艺还是太过直白了，无论是剧情设置还是镜头语言都是如此。一些完全可以让人回味无穷的行动最终还是用各种各样的语言讲了出来，档次真是降低。而且不得不说，越往后越矫情，搞得不好。海上钢琴师有一股莱昂内的味道，尤其是音乐让人瞬间想起美国往事。唯一不变的就是莫里康内啊。
2.5 / 125min / 看到那段最经典的午夜钢琴戏误以为托纳多雷这次要脱胎换骨了，结果之后还是在叙述者与被叙述者的关系中彻底迷失了方向。1900和Max的情感到底如何建立呢？是刹那间边缘性的相互确证吗？还是一种艺术中的超验联结呢？这一环最核心的情感蓄积是如此薄弱抽象，以至于两者都同时变得中空。1900既不能被提炼为蜷缩于现代性无限扩张世界中无法被命名的概念物，又不能成为一个足够丰满的人物，而只能作为Max的一种情绪寄托而存在。然而当最后的寻觅与谈话完成时，Max的落脚点何在？恐怕还是被托纳多雷所预设的那一点艺术怀旧罢了。不过不可否认这一试图以诗性穿透“世纪”的构思还是很棒的，只不过又一次看到托纳多雷把这些灵光闪闪的点子毫无章法地乱堆一气时还是很茫然罢了。
我们无处安放的孤独。是一部典型的后现代、解构主义的影片，其反工业文明物质成果和精神成果（价值观）的倾向非常明显。也是一部带有荒诞主义色彩的电影，在豆瓣的热捧说明我们这个时代的文艺青年们严重缺乏精神信仰。
最终他还是个孩子，因为只有孩子的眼中死亡不比恐惧可怕。
特定环境下成长出来的特定存在，还是不要轻易的改变。好难想象离开之后会是个什么样子。
天才都是孤独的吧，这是一个悲伤的故事！
看过这个电影，本身被音乐，剧情，画面所折服。后来看了Lie to me，突然想起，哎，这不是演钢琴师的吗？这才佩服起主演的演技来。钢琴师是孤独的，高傲的，他曾有踏上大陆的机会，可是他放弃了，不知道他为何做了这样的决定，若是不向往陆地，何苦挣扎？若是向往，为何又放弃？
挺意大利式抒情地讲了一堆美丽的谎话
超过9分的超高分让我对它期望过高，看完后没触动我。1900最后跟MAX讲自己不愿下船的那些话我完全不赞同。而且想下船是因为一个女人，最终没下船却编了极牛逼的理由，真不要脸。男主气质也不合。想到《钢琴师》，艾德里安才是演到家了。
梦想注定是孤独的旅行
2018年上映二十周年的电影。距离上一次看，大约也是十年前的事儿了。一位出生在1900年的钢琴天才，他一出生就被遗弃在游轮的头等舱一架钢琴上，那之后 他一生都没有离开过这艘游轮。我依然记得他在颠簸的游轮上打开钢琴滚轮自由弹奏的样子、记得他和爵士音乐Boss斗琴的样子、记得他试图下船又转身回头的样子。我始终无法理解他的内心，我想这大约因为我不是一个有卓越才华的人，因为只有天才 才能理解另一个天才吧。
斗琴的部分确实精彩，“宅”的太彻底，不值得学习，呵呵。这部电影并不是想表达什么，只是展现一个人生，一个天才的一生，并感慨和叹息。对我而言，这只是个故事，讲述另一个人的一生，听听就算，没什么特别的。6.5分。
强行制造传奇
在真实的历史面前，不可能有这样的轻松与浪漫！
用我残疾的心去看这样一部电影。已经完全没有知觉了。
【中国电影资料馆展映】绝对被过誉的电影。前半部还不错。后半部集中营里男主继续各种作死还能安然无恙，就太扯淡了。正好最近在研究《古拉格群岛》。这种事在苏联劳改营不可能发生，在纳粹集中营应该也不可能。浪漫感人但也虚假。胶片放映中途，机器多次故障。看来胶片电影真要看一部少一部了。唉。
喜剧演员常有，但是罗伯特贝尼尼是唯一最爱的，因为尽管这个世界上有很多值得去喜欢的演员，但是真正能带给我温暖的，让人感觉到生活永远是有希望的，就只有这个矮小的罗罗嗦嗦的老头和她美丽的妻子了，呵呵
实在是不喜欢。对于这种自以为是的爱以及浮沉乱世之中凭借小聪明和运气存活的方式完全不能认同。讨厌这种自以为可以掌控一切实则肤浅的小丑男，讨厌看似乐观聪明实则无脑的行为方式。完全不觉得美丽，只觉得一切都很虚假和一厢情愿。如果生活已陷入黑暗，就诚实坦然去面对。不哭，不代表一定要假笑。
用父爱编织的伟大谎言，盖过了集中营的阴影。男主的喜剧才华在前半部分求爱时发挥得淋漓尽致，但到后面就玩脱了，进集中营之后还延续这种表演只会显得轻浮。用夸张戏谑的方式来调侃屠杀犹太人这种沉重的历史事件，归根到底就跟国内抗日神剧一个德性。
治愈系的东西必定能为最广大观众群体所接受与喜爱，更何况还背负着这么沉重的历史背景。片子想表达出的积极乐观的人生态度值得称道，前半部分继承了意大利喜剧片的光荣传统。只是能戳着我的笑点却没命中泪点，后半部分略显无脑般的盲目浪漫主义有些廉价，贝尼尼只放不收的喜剧表演同样减分。
嗯。。像这个片儿和肖申克的救赎就真的被过誉了吧- -而且这片儿的结构非常奇怪，生子前后四舍五入算两个故事了。后半段也真的无聊，同样是拍集中营，辛德勒的名单震撼多了。
这部电影还好 但是我还是比较喜欢喜剧片 这部电影人物看的挺舒服😊赞一个👍🏻
不喜欢，很多画面很经典，但是被老师强迫看很不喜欢。当年班主任小丽推荐的电影，还以为是个默片。不过每次翻这部电影，会想起小丽。
《美丽人生》之谎言，犹如《沉静如海》之沉默，这未尝不也是一种戴着镣铐跳舞的绝美悲壮姿态；小男孩我见犹怜，但仍觉最后情绪递进仓促没有到位；可能是观前抱着超高期待，也可能是下午的《山椒大夫》花光了我所有的眼泪，这一部竟然成为了我私人观影史迄今为止第一部没有看哭我的二战电影。抱歉三星。
我在想是不是有许多人对本片有误解。这是关于一个乐观幽默的青年的美丽人生，而他恰巧生活在大战年代。这个青年无心于大世界的抱负，甚至他对是非黑白的伦理道德问题也并不以为意，在他心中最重要的是取悦美人和儿子。但灾难降临，他无从逃脱，于是逆来顺受和儿子做了个游戏，人世残酷，你可以选择态度
开篇用大段笔墨描写爱情，这部分的用意我在小时候没体会到的。全片和人设有欧洲喜剧的可爱温暖以及“假”，剧情安排有点刻意，近乎理想的童话状态（可能因此才感动了童年的我们）后半部分节奏有点赶，触及历史和人性太过肤浅。电影中的夫妻在现实中也是。看到自行车的三人段还是觉得很感动有代表性
被男主角密集的台词逼逼得脑壳疼，不管你们喜不喜欢，感不感动，我不喜欢，也不感动，一个假的要死的故事，配上前后脱节的结构，看的人昏昏欲睡。
这种片子的伟大就在于，即使是一个毫无鉴赏力的人，也会打五星。
虽然巧妙地选择了亲情爱情战争这样催泪的主题，但还是摆脱不了乏味的剧情，导演不善于刻画战争的无力感。前面比较好看。结局更是败笔，莫名其妙地从“我”出发地总结了全篇。
機器人談戀愛也避免不了男女搭配的窠臼(叫Eva倒有夠諷刺)，就更不用説亙古不變的雙眼雙手擬人造型...人類的想象力其實很貧瘠
这是一部有关环保与爱情以及科技的电影，电影以若干年后，环境破坏为背景，清理机器人的遭遇和伊娃的爱情故事，展现了环境污染，通过公理号的遭遇讲述了因为科技发展，我们而变得慵懒，展现了可以给我们带来便利时，同时也带来了新的问题，也讲述了两个机器人之间唯美的爱情故事，很温馨。
动画片我本来是拒绝的，但里面的配音意外的感觉很萌！剧情我觉得一般啊，居然豆瓣给这么高的分，有点不理解
相比于一般的动画电影来说有些无聊
一般，不像很多人捧的那么高，也没有某些人贬的那么低，三星半产品。

剧情很老套，这种类型看得太多实在有够厌倦
机器人真的好可爱，棒棒棒棒
可爱的WALL E，特别喜欢他叫EVA的痴情样
说实话，我没看到影片过于励志的内容。只看到阿甘利用了他的天赋，并成功了。当然，他很执着，很善良。
美国梦史诗，但在看似浮华的场面背后依旧是不堪一击的羸弱，完全过场版的故事走向，为了把那些历史的节点串在一起而刻意斧凿的剧情实在很冗杂；坚决反对这种投机倒把的行为。
说实话，并不是很喜欢这部电影，无趣，几度想关了电影，不懂经典的点是在哪里
也许是之前看的时候太仓促 让我觉得这电影演的也仓促 除了一些经典语录外真的没啥感觉 但评分这么高一定有原因 待我二刷后改观来改分😂
完全无感……不知道为何口碑高到这种程度……
其实好多经典电影我都觉得一般般
I don't like Joan Baez,  she's a boring bitch
漫长光荣得不真实的一生，似乎为了让他去见证历史而编造了些离奇的经历。纯粹奔跑是我最喜欢的部分。
2010-02-07神作不解释；多年后重看减掉两分，其实就是跟禅宗公案一样的说法片，传教片，本质上是毫无逻辑的东西，信则灵的巨型信仰鸡汤，当然，做为电影本身依旧是合格的作品。
我心中的结局：就在老爷爷被勒令搬进养老院的第二天，来接他的人发现老爷爷静静地坐在椅子上，手中拿着还没充完的气球。他已经死了，脸上留着幸福的笑容。飞屋冒险只是老爷爷死前的幻境。至此影片结束。
前面几分钟就让人落泪，后面却越来越不靠谱
皮克斯第一次，让我觉得，比较没劲
我曾跟朋友说，无法想象能有什么可以让我放弃到处流浪的自由。而现在我想，自己之所以会这么认为，也许是因为还没有遇见真正美好的感情。如果有一天，有一个与我有着深刻牵绊的人出现在我的生活里，也许我也会像后来的Ellie一样，心甘情愿地慢慢飘落下来，在那个人身边落地生根，与那个人一起长成两棵并肩的树。
It might sound boring,but I think the boring stuff is the stuff I remember the most.
很可爱，很温暖。
电影拍得很好，只是我不喜欢
大招放的太早，显得后半段平淡了
我在想,难道那些在IMDB上给满分的人都是冲着3D效果吗
看的我也想要个这样的房子了，就这么坐在房子里，去看不同的风景遇见不同的人
冒险的旅行！
岁数大了粗去玩儿最怕那把老骨头吃不住。
失望
cross heart
好看的🤔
有人说梦想的实现不在乎早晚，有人说梦想只有在梦中实现。
完全不是我喜欢的类型
虽然说是渐入佳境的电影,但我只能说我不适合动画片。
小胖娃，喜欢你哟~
在印度看得169分钟，一部处处衬着男权和父权的女性电影，女儿没有任何选择权，被父亲残暴地教育成为世界冠军，这个冠军的“正确“结果就意味着父亲教育的正确了。意外这部电影宣传期在国内口碑这么好，大家去看完整版吧认知会反转的
父亲堪称年度最讨厌角色，女性意识的觉醒不是建立在自我的基础上，而是在父权的逼迫下强制产生，这种价值感实在不敢苟同。此外，本片将体育的竞技精神完全扭曲，以输赢作为唯一指标。放在励志题材电影横向比较，也毫无任何创新之处。
不聊三观，这就是一部通俗的励志片，千万别以为这是今年的《三傻》。
技巧方面还是很厉害的，很多煽情和励志的点都特别舒服，以及，阿米尔·汗真是努力。
励志和煽情都拍得特别使劲，甚至有点过头了，一到稍微有点要起情绪的时候就变成MV。感觉我们国家可以照葫芦画瓢拍很多这样的啊！很套公式的，不难拍。有很多鼓励女性的鸡汤话，实际还是个男权社会的毒瘤产物啦，从头到尾都在强调父亲的梦想，两个女儿自己的态度创作者觉得并不是重点吧
电影沉溺于“女变男”的戏谑和奇观中，女人无力反抗命运固然可悲，成为父亲梦想的奴隶也丝毫不值得骄傲。本片传递的家庭观、男女观、国家观和体育观都封建且迂腐，连鸡汤都算不上只是直男癌的呕吐物。
深夜翻墙看完，感觉恶心，太做作
父亲价值观简直令人作呕，以梦想、金钱、冠军强制女儿人生，所谓父女情不如说是满足私欲后的奖励。电影讲述打破性别偏见，其实自己已经偏见得无可救药。纵然父权被击倒在地，也要用整个后半部分将其再次扶到最高位。
价值观确实有问题，或许只有放在印度的语境里才能成立吧。看完很不舒服，沦为父亲实现梦想的工具，真的就比沦为别人生育和家务的工具，更值得赞美吗？不过是同样恶心的两件事罢了，哪有高尚和胜利可言。
价值观明显有问题…这么高的分数也是醉
要是你妈生下你，因为当年没有选上世界小姐，于是让你变性参加世界小姐选举，等到你成为世界小姐的那一刻你会感谢你妈吗？别闹了！
过誉了。全篇三个感动来自于战胜男摔跤手的女摔跤手，打败父亲的女儿，十四岁结婚的小姐姐对女主角们说，至少你们的父亲是爱你们的。关于父权，我认为这部片子意义在于给印度农村女孩提供了生活的另一种可能。
爱国主义教育片，把对手的发言拍的像日本鬼子一样傻
没有好到那么浮夸，也没有烂的一无是处，整体而言，是一部中规中矩的电影作品。依然是类型化的运动传记题材，所以还是那句话，这类题材拍烂了其实也挺难，但拍出新意其实也不容易。
就算不讲父辈未完成的梦想，强加给子女有多歪曲价值观，男权和女权被最终的成功强行洗白也是够恶心的。电影如何制造说服两个女儿接受父亲的意愿属性呢？是安排一个传统女性规范的女孩反向洗脑。改编真人真事在之后打破男女固有分化是好事，但大部分人依然随波逐流选择摔跤运动，不还是因为所谓成功梦？
牺牲个人价值为父权买单，还堂而皇之上升到国家意志层面，价值观令人作呕。
爸爸不也还是直男癌。价值观无法认同。主题曲太魔性。最后放印度国歌印度人纷纷站起来吓尿。
一位成功的教练，一个失败的父亲。到最后，圆的仍旧是他的国家金牌梦，女儿所得到的不过是一次被肯定【姐姐以长发女性、科学方法赢了父亲的高潮昙花一现，最终仍以女性特质被阉割的代价赢得了国家荣誉】父亲绝对话语权下被限制的童年、梦想、自由，一切只不过是“为了你好”的现实荒诞剧
不值高分。最大的原因就是分明是用一种束缚去摆脱另一种束缚。对于男主的两个女儿来说，其实依然没有选择。可能它在印度的语境下有一定进步意义。但从我有限的视角来看，可能拍徐云丽怎么成为VIP更吸引人。
电影情节还可以。但是一想想要是我是吉塔的话，我想我会疯。这是多大的童年阴影啊。也只有极少数才会成为这样的冠军，大部分人是普通的。这样的家庭和教育带来的影响和成长经历我觉得会令人崩溃。虽然是真人真事改编，但这里面传递的价值观个人并不苟同。
座位前方那位脱了鞋把臭脚搭在前排座椅上玩了大半场手机的中年男，在演到最后摔跤比赛的时候竟然站了起来拍掌欢呼！我觉得他上豆瓣的话，回去肯定会给五星。
故事是好故事，就是对民间科学完胜官方科学这件事观感奇怪。
价值观不同。我不会强迫孩子去完成自己的梦想！更不忍心对女儿那么严厉！
女儿因为惰于训练向父亲道歉，父亲因为勤于干涉向院长道歉。一位青春少女爱美爱玩爱涂指甲油，她有错么？一位严厉父亲让孩子走向冠军之路，他有错吗？训练方式值得商榷的教练没有道歉、把父亲关进场馆仓库的恶人没有道歉、逼迫女子与锅碗瓢盆相伴一生的社会没有道歉。这个世界有太多的歉意，未说出口。
主旋律，又红又专
2017/01/07 12.30@Empire Cinema, London 脸谱化的角色，可预测的情节。女权又不是女人当男人，跟长头发较什么劲？腱子肉够结实，囊膪够油腻，摔时看着真揪心，生怕谁窝了脖子。除了感叹演员都真敬业以外，没什么好赞的。2.5星，饶0.5为音乐；2017/05/15 19.10@中影国际影城永旺店(1厅)，北京 with mum
片子是不沉闷的，可是一开始的节奏就让我浑身不舒服，丝毫没有看到一点女权色彩，看到的只有女儿们被逼着去实现爸爸的梦想，就算她们能赢得比赛摆脱家庭主妇生育机器的命运走上人生巅峰也不能掩盖这一点。片尾曲的时候有两个印度小哥跑到荧幕下面一言不合跟着音乐跳起舞来23333
电影本身套路化，但这部电影表达的价值观还真是令人反感啊。★★
下映了，补一下。
这个电影最大的卖点不是励志，也不是女权，而在于它给了大众一种审美上的优越感——“我好棒我好厉害我看了一部真正的好电影我和别人都不一样刘德华算什么我认识印度刘德华！”电影本身没有错，无端端就成了大众互嘲、互撕、互踩的工具，跟当年的《大圣归来》一样无辜。
看之前期望太高。印度实在太落后了，这么错误的教育方式都变成了进步。好可悲……强烈的父权让人恶心，本以为中间会有转折。让我想起日本动画里那些从小被培养的机关枪少女杀手。阿米尔汗制片又主演，导致节奏特别失衡。因为之前看过一个摔跤主题les porn系列，每次女女摔跤时都觉得像在看A片。电影节
什么都过了。
电影技巧一流啊，一流的导演编剧演员摄影，也很符合当下印度的社会大背景，但是，比起“你要赢”，我更喜欢的父爱是“即使你再平凡，我也以你为傲！”。
去看看《狐狸猎手》吧
我先不论你有什么价值取向问题，也不在乎你情节有多烂俗，镜头语言低级到连国产电视剧的水平都不如，这就无法忍受了，配乐更是灾难。同样的体育题材，去年有一部已经比较平庸的《飞鹰艾迪》，都完爆本片。
内容简单，题材讨巧。有的地方会打动你，但你知道这并不是艺术水平，而仅仅是因为那一段讲述的东西契合所有人的泪点。
虽然是女权主义电影，但是其实是非常传统的家庭非常霸权的爸爸……这算什么女权……
看朋友圈有人谓此片乃“值得过誉的过誉”，看完后深以为然，爱国的目的性与自我实现在父亲身上主次不分、合二为一，也令女儿所代表的“女性解放”议题变得泛泛且充满疑点，作为超级主旋律，影片也并没有放弃观照所有的四乡八邻、体校官僚，在所谓“接地气”上，远胜某国同类电影。
建制派勵志片告訴觀眾：女性遭受的苦難，有且很可能僅有兩種途徑化解。1. 祖國的榮譽，2. 父權的夢想。雖然這部電影的女演員選得不錯，但我不喜歡這部電影。而且也多虧對白是一項大家不懂的語言，要是普通話念出來，觀眾早白眼了。
阿米尔汗的片子总能骗取我的眼泪。不过打着捍卫女权的旗子，片中处处展现出的确是父权和男权，一直在说爸爸的梦想，可考虑过女儿的想法？只是成功了被人膜拜而已。别认为是2017的三傻。
如此父权社会，要比电影本身的无趣、冗长、强行煽情抢眼的多。女儿的成功是由“去女性化”和代替父亲完成梦想而来的，不过这多少是种“肉糜”视角，代入到当下印度社会，这已经是种反抗了。
这种片子国内也可以拍。不必过誉。
坚决打倒以各种套路包装的、倒行逆施的民族主义和父权思想！
致因钟爱阿米尔汗且被各大公众号狂推而想看此片的小伙伴们:建议把此片资源删了。风格平淡！价值观扭曲！完全不是之前的风格！我用两个半小时时间不是为了看你奥运拼搏精神的！跟十多年前的国产奥运片相比，除了活儿细点，毫无区别。
套路励志片
两星半/问题不在性别而在于极端的孤立片面。开头矛盾呈现比《百鸟》丰满，然而之后开始滑坡，到最后一刻都没能突破“爸爸是对的”的框架。因而其他每一个人物都抓马夸张符号化，全部为男主服务。这时候反而见出《愤怒的公牛》主人公极端中心却没磨灭人物间对话可能性的高妙。其他还不错。
豆友们你们简直是在搞笑
一开始两个女儿很不理解父亲，一个同龄人和她们说你们的父亲其实是爱你们的，不然只能像我这样早早地嫁人生子，然后她们就彻底转变了对父亲的看法。商业片在处理人物心理变化的时候总是这么草率。以及，这两种人生真的有明显的优劣之分？
分数虚高的可怕，太套路了，所有感动和转折都经过精密计算，谈不上什么影像创造，就是个故事，这不值得骄傲。在印度的现实背景下电影自然承担了部分现实功能，这个不否认。
3.5。所谓价值观的问题完全是空穴来风，探讨父夺女志的行为应该放在合适的语境下。就当代印度社会而言，很多女性无法通过自我觉醒来改变自身的命运，才会需要借助那一点点看似自私的燎原之火——正所谓“破立”，有破才有立。电影本身技法非常成熟，制作工整流畅，懂得在合适的时刻撩拨观众的情绪。
一般吧，没啥特别的
63/100 个体对抗体制的一次热血的碰撞，但胜利的个体一方最终还是依靠升国旗奏国歌来实现个人价值，还真有点讽刺的味道。电影中的父权表现可能是一种崇尚宗教的变相表达，毕竟宗教总是理想父母的升华。另外，完全不含蓄的剪辑、摄影甚至表演确实看着不累，但也仅此而已了。
你们摸着良心说，有那么好看吗？
。。。。。。
我觉得体育励志类电影早已进入必须解构的时代，所以特别喜欢《挑战星期天》《狐狸猎手》《乒乓》——核心是赢或输意味着什么。如果是：为国家、信念、种族、性别而战，很难跳出窠臼的。三星半
一个中规中矩的励志片，对摔跤多了一些了解。看完还挺想学打架的。
睡在厕所的父子，有人被尿憋死在门外～哎～
不太喜欢里面说的有钱了代表幸福了，它的穷困与之后富有，只能说是不用为了钱奔波而已
这部电影让我对史密斯的好感度直降。。。。
嫌假了点
★★★ [CCTV6] 典型的美国励志片，有点假有点滥情，有些小细节不错。只是，我很反感这种“美国梦”、“成功梦”的模式，现代社会的骗局，只能把艰难的生活变得更艰难。
终于把这部豆瓣50万人看过的高分神作看了... 囧
我要茁壮成长，我要健康快乐，我要好好的活。我就喜欢看到别人快乐的生活，也希望自己如此。
爱与坚持
感人肺腑，让我印象深刻的画面是父子在卫生间过夜，父亲的鞋少了一只，借给老板五块钱。全片基本上都在讲男主角是怎么受难的，幸福只有结尾有一点。
没觉得太经典
#250#对挫折部分有代入感，当冲向努力目标时却被唤去打酱油，当手忙脚乱时总有忙中添乱，当一切都处于抓狂时命运偶尔会流露一丝慈悲，当一切都绝望崩溃时其实正是转机的开始；父子俩都演得不错，可是现实中的我们哪有如此幸运如此坚强，对比太强励志太过只觉无趣。
我要努力，活的更好，不等幸福来敲门，要去敲幸福的门。
很励志的一部片子，家里有小孩或者特别是有高中生的小孩绝对要看一下。
忍不住再发一次，真的是一部让人忍无可忍的超级烂片，剧情就是，我们家很穷，我很有天赋，然后我和儿子过得很惨，煽情往死里煽情，然后结束，佛都有火啊，剧作上毫无价值与水平的片子，也难怪中国电视剧都又臭又长了，大家都喜欢模仿这种恶心的电视剧式电影。
人生中最美好的
一直对这种励志片无爱。因为文体写作课要写观后感才紧赶慢赶看了。感觉一般啊。就是个普普通通的励志片，典型的美国梦。亮点不多。配乐一星时光机一星外加鼓励一星。不看也没什么遗憾。不知道为何口碑那么高。现实远比电影残酷得多。
【B】其实我觉得拍的挺一般的，但是看着很舒服的感觉。贾登小时候可爱多了。
并没有预想中的好，更没有那么多好评夸得上天般的感人。
励志片，很鸡汤，不喜欢。
该说什么呢？不觉得励志所以...也就不觉得好看了。
又是好莱坞造梦机器典型案例，怼到脸上给你安利美国梦，还能怎么看，明知道最后是绝处逢生的，结局都安排好了，还能怎么看，无非是卖卖惨终成大人物，想想有色人种在资本社会的现状是乔治弗洛伊德那样被压到窒息死亡，真是讽刺。要考究起来都不算真的惨，只是他投资失败导致的生活困境，而且像他这么聪明的人注定这种困境是暂时的，这对于普通人来说连励志都算不上，至少在个人条件上就不对等，说白了扮猪吃老虎，假装弱势骗眼泪。相信我，这部电影是拿来测验阶层的最好选择之一，基本上我认识的小富小康都很容易被它打动，而像我这样的贫下中农，全程观影的内心独白基本就是wtf。小资阶级的忧伤我是永远不懂啦。
平淡缺乏转折，根据真人故事改编更是让这个完美故事再降一档。
真有那么好么？
分数虚高的励志片，导演的能力很平庸。前面过度堆砌悲剧，最后本来应该是全片高潮的成功匆匆结束，整体显得头重脚轻。威尔.史密斯虽然演技一般，但是他的眼神总是能够打动我，而且他不断奔跑的身影也多少让我想起《阿甘正传》，父子俩在餐厅吃饭的那场戏甚至有点像《偷自行车的人》。
nan
唉
感觉没有传说中那么好
太普通，为什么评分这么高。
...
上帝为你关上一扇门的时候，别等那扇窗，因为你只要把门推开就够了。
最近又看了遍，因为之前电影院那次看睡着了
坑挖得很深，配乐搞的恐怖。可好多地方没逻辑。
这回真的没跳舞
我觉得不行……感觉可以精简很多地方，太多地儿磨叽。最后的血腥确实还挺血的，整的我都想起追击者了……演员全是大胡子真的搞的我有点儿脸盲，导致真凶都露相了我特么都没反应过来，毫无炸毛儿的感觉，太影响观感了😨（再一次，相比之下觉得印地语听着太舒服了，这个马拉什么语感觉舌头就没捋直过……）
办案过程太粗糙了，最后。。。不想说了，过誉的片子
好像在看港剧
看下来很迷惑，内在逻辑有点问题
用未成年犯罪作为案件的（表面）核心，如今在戏里戏外都成为某种「惊爆点」只能说明当下编剧创作的枯竭与外阻越来越大，本质上还是非常浓郁的宝莱坞夸张与肤浅的故事叙述与呈现，尽管如此依旧可以看到无数天朝映画对此的模仿，对于天朝电影则是另一重的降维打击。
有些酷.yicommunity.
哎，期待越大，失望越大，悬疑片看太多了，再也没有新鲜感了，就和变态杀人犯一样，杀的人多了，阈值也越来越高
排除法缉凶，到谈不上什么反转，嫌疑人过多反倒临近揭示谜底时消磨了期待感。过多无意义的慢镜头，BGM，确实没出现尬舞，但也没忍住全员印度式摇头，严肃中的喜感，咖喱味英语还需习惯。
？？？？就这？？？？？无能的警察团队似乎是印度片的常态。自从鲁本出来后就猜到了真凶。所以后面变得挺没有意思的。我还一直给自己脑补了一个女主女儿的故事。没想到。。。这么平淡啊。配乐挺给劲的，最带感的就是凶手回忆杀童的那一段。加上配乐简直了。其他的都感觉一般般
叙诡和jump scare玩得还行，其他的狗屁不通。
哇，这个配乐，这个慢动作，去tiktok吧。
反转还可以，悬疑不够，最终从土壤确定心理医生不够有说服力。
事实证明，拐跑一个小孩真的很容易以及安全带的重要性。
节奏还是略拖沓
感觉，这是不是一个电院学院里某一个没毕业的导演学生交的一个不成熟的作业吗，真心难以看下去，智商，是硬伤。而拍这种题材，一要细致二要客观三要逻辑四要专业……它，似乎什么都没有，如果看过CSI，估计玩办家家都会玩很比它好。
很一般的故事。整个案件比较连贯，就是比较老套，不能深究，没有深度。主角最后的骚操作比较清奇。
故事本身很不错，三星半。扣半星音乐太吵了，跟国产片一样的毛病，不合时宜用力过猛的音乐影响剧情。
配乐搞的好恐怖
后半段有点啰嗦，悬疑剧荒可看。整体三星半。
惊讶于印度什么时候也能拍出这样山重水复的悬疑侦破片，剧情尚可，但更重要的是里面的演员没有唱起来跳起来，我觉得这在印度电影里就很难得了。另外，是印度警服很显身材吗？尤其是女警？
印度电影近几年似乎刻意的被国人吹捧，像《三傻》固然是超级佳作，但是爱屋及乌以至于任何印度电影都自动加0.5-1分就是病态了。这部《法医追凶》演员演技刻意而机械化，剧情也极其生硬，为反转而反转，剧情逻辑尤为多的硬伤，悬疑氛围也全部靠配乐强行渲染。整体来说，三星不能再多了。
好难看的悬疑片。逻辑乱七八糟，叙事碎的宛如一块掉在地上的豆腐
很少见的没有歌舞元素的印度电影（可能也是这种题材实在加不了歌舞）但剧情还是略有漏洞
我居然耐着性子看完了，各种扯淡."你注意到电影票上的泥土了吗，那是隔壁大街上清洁工打扫卫生时沾上的”，为啥每条线索都那么鬼扯。印度电影有两个共同点一个是慢镜头多的，你会怀疑他在凑时长，第二个，整部电影都要加上背景音乐。
香港电影的噱头又被印度拿来使劲用，我都多久没给印度电影给过四星五星了，也不知道热评里的港式评论怎么就这么看不起大陆了，美吹因为美国的确有很多地方值得学习，印吹我不知道吹的点在哪？因为57个郡？还是强奸猥亵案件一年上万起？还是女性地位在印度低的离谱，让有些国产男性感到由衷的欣慰？
现在真的越来越看不起这种地方的人，天天拍一些正义的电影，却连最基本的人该怎么做都不懂，省省吧
节奏不好
太急了，剧情的处理太过于粗糙，显得太过急躁，凶手一个一个的浮出水面来的方法看似高明，但却过于消耗观众的兴趣，第一次震撼，第二次没想到，第三次就是觉得无奈了（疑惑为什么只要有嫌疑的人都扯上了关系），第四次完全在预料之中；远没有第一次来的震撼，剧本是个好剧本，但是拉胯啦，如果可以先抓到心理医生，医生拒不认罪，在选择一步一步推理出犯罪过程并搜集证据就好看啦；
有点扯
脸盲……
强行反转，女主美但是这个角色瘫
虎头蛇尾
故事框架还可以，导演和编剧太烂了。。。我服了。。。
就不应该忽视电脑上1970/1/1 你要真的是50年前的电影按着拖沓老套的剧情我还能给你找找理由 
开始悬疑气氛不错，猜错了几次，过半的时候就猜出真凶了，以至于后面有点啰嗦。
转晕了
系好安全带
反转的思路挺好，但是很多细节解释不清。法医的霸道总裁形象像韩剧和国产剧
前半部分不错，后面稍微有点玩脱，变动作片了，整体值得一看。
Bgm好听
导演和摄像不行，白瞎剧本了
两个小时看一个关于安全带的公益广告！！！
立意不错，逻辑稍有欠缺，影片少有的不带印度电影独特的风格。
除了女演员比较养眼之外，就没啥太多可看的了~
如果這是一部沒有續集的電影，那，故事講的真夠嗆。確定雙胞胎沒被調包？確定法醫不是幕後大boss？洗洗，睡吧。哦，系好安全帶唷～
法医主题的悬疑片——《法医追凶》
这部电影算印度片里比较一本正经和有技术含量的了，以至于它不太像印度片更像美剧风格。当然，印度演员还是演出很卖力，也没有什么一言不合就唱歌跳舞，但是用了很多年来设计报复自己的仇敌，以至于心理PUA和精神摧残无一不用其极，就太像美国片的风格了。如果是印度原创剧本，还是很值得肯定的。里面基于法医工作的推理还是很精彩的，虽然不能和《嗜血法医》或者台剧《谁是被害人》媲美，但也一脉相承的感觉。还是值得一看！
印度网大。极其做作。
1.能不能不要滥用慢动作镜头 2.剧情扯，电影时间太长了
安全带公益广告
光头心理医生真吓到我了.
一开头就很有悬疑色彩，后面的故事有点反转，好吧要的就是这个效果。
精神病太黑暗，但我只看到恶心和无聊，没有感受到同情、同感或敬佩。 剧情平铺直叙，缺少悬疑的紧张感。 最有收获的是结尾的安全带公益教育片。 比同类片《金手套》《汉尼拔》《心灵猎人》《调音师》差很多
BUG不是一般的多，过誉了
DNA匹配画面太LOW了
精神变态狂犯案没有动机，犯案本身就是他的动机。
是不是狗血了一点
神烦女主~蠢得要死~没实力没智商只会摆警察架子~很怀疑女主这种智商是怎么当上警官~难怪那么多冤大头都是被女主抓了~要不是她好大喜功抓错人~根本就不会出现后面那么多悲剧~另外背景音乐震得我发慌~
太多的背景音乐搞得耳朵吵、很多地方逻辑也太牵强、节奏较慢。
整体来说还是印度电影通病，篇幅太长，有很多地方看的云里雾里，有些地方逻辑有些牵强，整体来说转折的地方还可以吧。
我以为我在看港剧？
6.5/10
用力过猛。动不动就 慢镜头+吵死人的bgm 不知道的还以为是什么抖音短视频呢。逻辑上有很多bug，匆匆就结束了，全片好几个反转，感觉导演很迷恋反转，为了反转而反转，都不顾逻辑了。。。其实如果按一开始的小孩杀人的逻辑我觉得挺好的挺说的通的。一开始说因为小孩诱拐小孩所以没能引起别人注意，后面为了反转又自己推翻，到现在也想不明白，一个一脸邪笑的光头健壮男子在那么多人的地方 直接抱走小女孩，所有的保安和群众居然都说没有看到过可疑人物？
配乐过于喧嚣；
反转太多立不住；
bug也多。
一个法医居然靠身手，一路敢拼敢闯，最后还制裁了凶手，所以影片告诉我们关键时刻还得靠大肌肉？
凶手锁定孩童，是目击证人描述的；认定助听器男孩，是医生告诉的；逮捕凶手，是群众发现的…所以法医其实，意图施展拳脚却不幸肌无力。
夸一下音效和音乐团队吧，宗教味道的恐怖儿童惊悚效果出来了。
逻辑上有些问题
Just so so. 浓缩在90分钟内会更精彩。
里面的配乐真的太迷了....
烂片一部 剪辑太jb拖沓 像开始去医院两个镜头够够的了 其他3个镜头和故事无关好吗 更没有表现男主的什么
演员表演生硬 剧情想玩个反转也没玩好
调色等等观感极差
不说导演驾驭剧本的能力了，起码的视听语言也生涩
莫名其妙的
老套的人物设定、老套的角色关系、老套的反转套路、老套的镜头设计，太过时了，这不应该是一部2020年的电影。尾声那段毁灭的BGM倒是很不错。
剧情上还算是花心思，但节奏感和剪辑都怪怪的，音乐配的非常难受让人不舒服。故弄玄虚，整体来说是烂片。刻意
好诡异是我喜欢的风格，有明显的逻辑漏洞。
本来挺喜欢这种类型的剧，但是这个不咋地
90分钟就好了。
要适当家快节奏
第二部看过的印度片，第一部是调音师
就还行吧…………
办案过程过于粗糙，看到一半就不想看下去了。
逻辑硬伤
呃 没看懂结局
从节奏、片名来看，这个法医都是在误导吧。过誉的电影，不跳舞出不来佳作吧。心理医生控制就成了为反转乐意设置的桥段了。剧情完全没有一次看到底的欲望。
还行吧，这反转很厉害？也没有解释为什么一直跟在身边的女儿行为诡异，如果是和被抱走的女儿互换了身份那么一直跟在身边的女儿期间去了哪里也没交代啊
反转设置很好，但还不够精致，也有bug，算是一次很好的尝试。
漏洞过多。没办法解释男主反转的原因，也没有任何铺垫，双胞胎也没有下文、莫名其妙。
推理反转并没有太多精彩之处。过誉了吧。
和车有关的部分真的垃圾。
为啥帮他嫂子掩盖……
剧情稍弱，略显拖沓。
兼顾剧情和逻辑真的是很难的一件事，为了强行反转抛弃逻辑使剧本的完整性看起来不是很让人满意。（和平精英和小米是打钱了吗😂）
阿三的悬疑片倒是越拍越好。但整体情节是剧情而发展，有些又太浮夸，bgm是拍鬼片吗，不过最后那歌词bgm 有点越听越有味道。儿童连环案真是阴暗。老美都不敢这样，阿三真是敢……
烧脑没感觉到 反转也没有惊讶到我 就一个非常复杂的案子而已
太扯了
有点扯。
故事构思挺好的，反转也不错，就是节奏有点儿拖沓了
差点意思
为了营造悬疑气氛BGM用的有点太多啦喂！故事层层递进，迷雾被揭开，最后为了保护自己的侄女故意杀凶手的操作在印度片里也太真实了吧：）（想到了误杀瞒天计）
剧情突然变得没有那么重要了，重要的是开车一定要记得系安全带。
双胞胎
这慢动作配BGM太吓人了
印度法医类探案电影很少见，这片再加上变态连环杀手还有各种反转，情节复杂稍乱了一些，但还是很接近好莱坞风格了。
还是不错的，剧情有，就是有点恐怖
法医是全能 不做侦探可惜啊！警察除了优美的印式敬礼动作博得一笑外 没啥出彩的纯属陪玩~有反转~~~最后法医Vs心理医生 法医Win！！！
看过所有印度电影里最差的一部了，有些情节很离谱，而且胸大无脑的人是怎么坐上madam的位置的？无语。。。
整部片子都是港片那味 
没交代清楚女主女儿的疑点，男主有点装逼
还可以吧，有的地方有点不通的感觉
有点一言难尽
演员演技刻意而机械化，剧情也极其生硬，为反转而反转，剧情逻辑尤为多的硬伤，悬疑氛围也全部靠配乐强行渲染。
很少有不唱跳的印度片子
这个节奏…
迷惑
剧情上纯粹为了反转而反转，最后一次反转的也太恶了，逻辑上各种欲盖弥彰的不讲究，诺克斯十戒都数不清它破了几个了，摄影上各种的虚张声势到自恋，配乐上恨不得把你从凳子上震起来，结果越是表面嗨越暴露内核的脆弱，所以说啊现在正经的悬疑推理离我们真是越来越远了
演技/摄影/导演 都是不及格的水平, 白瞎了剧本
和某个短评说的一样：男的个个都是大胡子，差点连人都分不清，更别说故事剧情，一团浆糊的感觉。分数偏高了。
影片里的法医作用太大了，除了本职还承担了痕迹专家、审讯专家等多种职能，搞得警长和其他警员都没有存在的必要。
捂住眼睛也要从指缝间偷看的那种
真是拖沓，强行尬戏
普普通通，也没啥精彩的反转。
将就
开了挂的法医和警察掩盖部分真像，这才是现实。
一般般
有点小失望，失去了印度电影本质到有点模仿欧美片的味道。影评逻辑有些疏漏，禁不起推敲，有点假
法医判案细节推理可以！后半部分散掉了，有点牵强。BTW，印度女生好看的是真好看
剧情没有看点，设定也不行！
emm…还行吧，虽然有很多地方不符合常理，但是，只能说剧情需要咯，整个片感觉唯一没脑子的，就是警长妈妈👩🏻…都不知道她怎么当上这个位置的…
不喜欢
一般般，不太喜欢
这编剧脑洞朝哪开的
感觉一般，后面不太行！！拖拉又啰嗦…还有演员真的有点让人脸盲…
虽然说原始剧本好 但印度语一到关键时刻就切成英语实在是有点出戏 所有小情节的问答全要完整未免显得弱智 生硬体现高科技我也觉得没必要 还有氛围全靠阴间配乐…
一般吧，不如国内的法医电视剧
可圈可点，但不喜欢对法医专业技能的描写，当一模一样的女学生推着尸体出现时确实惊到我了。
严格的说，这不是一部法医电影，只是一部侦查破案片，更偏向于心理犯罪电影，因为法医在里面的作用只有一点点，没有全面展现法医的左右。但是作为一部犯罪片来看，尤其是印度的，还是可以看的
惊悚
觉得比较好的是镜头和转场，故事一般，逻辑bug就很难受，节奏时好时坏让我怀疑不是一个导演拍的。
故事的走向如果能停在未成年罪犯这个点上，慢镜头如果可以不要那么多，BGM如果能不那么密集，这部片子应该会更好看一点，硬生生地拍出了90年代的审美，好费解！
#心电影2020_125#
印度特色很浓郁～
震惊😱
嫌疑犯为什么要报复女警官，没表达清楚，逻辑有欠考虑🤔，还可以吧
三星半到四星吧，但是太长了，看的累，扣半星。笔墨太平均感觉，没有突出的点。另外女主那个二货啥案子也破不了怎么升上去的？男主个法医一天天的怎么净破案？所以法医其实是可以兼职么？
整个片子完成度还可以，但有些地方还是美交代清楚。
一刷感觉有些剧情设定有点勉强，不错的剧本
不咋悬疑的一部鸡肋剧，悬疑最怕老梗，还长，最后让真凶去死也很莫名。不建议浪费时间，毕竟印度神剧多得是，比如调音师。
看到一半已经猜到结局，作为悬疑片算是套路化了。
感觉印度警察无能是标配了
看到中间觉得这片牛极了，变态杀手x白夜行啊是。结果，惊喜完后面就开始瞎扯了...
还行吧
有些镜头好晕 bgm太密集了
中规中矩的，没有什么新鲜感，结局还不错
诡异的剧情
中规中矩剧情算看得进去
悬疑
粗制滥造的剧情
借壳电影，借的还是广为人知的抄袭剧的壳，真是可笑。Shame on you!
爱情公寓大电影之抢你钱没商量
看完《爱情公寓》后有点恍惚，这真是一部奇特的电影。不知道该怎么评价。类似于吴亦凡开演唱会，结果全程都是刘德华在唱，吴亦凡粉丝很生气，误入的刘德华粉丝反而觉得挺嗨。
如果当年的电视剧是山寨货的话，尼玛这部“电影版”简直就是拼多多啊！
第一次这么前，前排围观花式吐槽
和爱情公寓没有毛关系！连主角都不是！主角其实是袁弘，电影是盗墓笔记！爱情公寓里人物其实是客串！大家千万别再买票了！看了20分钟，影厅里人走了一半！我是硬着头皮在看！希望有奇迹发生！根本不信他们会骗我！这不是爱情公寓！连抄袭都不是！我己经出离愤怒了！！电影马上快结束了！我快解脱了。
听说这部电影开创了影史上新一分类“诈骗片”？———10.14爱奇艺看过之后更新…这部电影大概是被黑以及各种跟风黑了……除去逻辑和尬演，其实很多地方都很好笑哈哈哈😂
刚在知乎看到个评论
“其实这些人哪有什么情怀。正是因为没有情怀，所以当别人赋予他们一个情怀的时候，他们就会自我感动的立马用拥抱来迎接，  然后到处宣扬，这就是我的情怀。”
烂片能不能超越逐梦演艺圈看造化吧
如果你的朋友看完爱情公寓电影版，还跟你说好看，并且还期待看电视剧版爱情公寓5的话，那么请拉黑他！
确定了，是爱情公墓无疑。
最好的朋友在土里，最爱的人在坟前。
————分割线————
《爱情公寓》这是下来控评了吗？影片没上映之前无论怎么遮掩躲藏都好，曝光之后我看如何堵住悠悠众口，抄袭+卖情怀圈钱是怎么都洗不白的事实，吃相太难看！
除了是《爱情公寓》的演员演的之外，和《爱情公寓》毫无关系，而是一部盗墓、探险片，还高呼“原班人马，十年重聚”口号招摇撞骗。
一部叫做“爱情公寓”的电影，竟然和《爱情公寓》毫无关系。
这是多么的滑稽！
而且本片没有任何点映，并且在8月10日下午14：00才上映，就是为了晚一点被网友发现这部电影和《爱情公寓》毫无关系的秘密，能多骗一点票房是一点。
脑残粉拼命维护这部毫无诚意、摆明了就是为了圈钱的电影，到头来片方只是把你们当成韭菜收割。
恍恍惚惚，你以为我不会再来么，错了，你在圈里这么亮眼。
王传君是个聪明人
爱情公寓电影又创造了一个新圈钱模式，问消费粉丝的借壳电影怎么圈钱？看看爱情公寓！第一电影上映前千万别放预告片，更不可能点映，不然内容不就露馅了，评价出现了谁还会去看！第二首映当天下午2点以后再开始，趁着粉丝的情怀多卖2张票！爱情公寓创造了电影就赚首日票房的上映模式！
为原创作品原班人马两亿票房打电话。
评论呢请问？
看不成小偷家族被拖来看这个，好几年来第一次看国内喜剧片，心情仿佛吃屎。如果对电影有半点尊重都不会拍出这种东西恶心观众，最可怕的是影院基本满场笑声络绎不绝……带男朋友女朋友来看要是他笑了就赶紧分手吧……
粗滚！竟然是盗墓！！开创新类型：诈骗电影
截止2018年8月10号15：00，首日票房2.09亿？都是些什么人去看了？我对电影市场和一大批观众是绝望的……
开创中国电影新类型：诈骗电影。对了这片去年拍的，如果说这帮学生拍完爱情公寓时还不懂事，都2017年了还接这种戏，非蠢即坏。除了金世佳和王传君，连带南派三叔一起转黑。（豆瓣什么时候引入负分？豆瓣赶紧把简介剧照和角色名字改了吧
欺诈消费者，求有关部门介入
毕志飞这次遇到对手了，我竟然分辨不出两者谁更烂
厉害，两点之后上映。
披了壳的盗墓笔记 呵呵
袁弘竟然是主演？？？这保密工作做的，我都不知道他参演了这个电影
原来看这个只是单纯的为了搞笑，但自从看了这几部美剧后，才发现很多片段都是整段整段的搬过来，毫无新意可言。本该到此结束就算了，没想到现在又跳出来圈钱，说看的是情怀的人，我想说你的情怀不仅是抄来的，还不值钱，三观不正的剧，何必谈情怀？2.0
爱5 coming soon❤️Not the end
为什么你们都在骂啊，我反倒要感谢爱情公寓！谢谢它让我认识了老友记、生活大爆炸等等优秀美剧。最后日常安利B站up主残狼之卑。
能骗一个是一个
滚。
看了一部分观后感，真的气愤，徐磊怎可以这样糟蹋《盗墓笔记》。恶心死了，以后还是只安安静静追书，绝对不关注其它的妖蛾子！
同天上映的就你不让评分？票房还最高？
抄袭公寓借情怀圈钱，恶心至极
韦正，汪远，你们对得起一直在等待的粉丝吗！作为爱情公寓粉，真得非常失望，情怀就是你们的洗钱工具吗！！！我现在真感到羞耻！一颗星全给那四个字，爱情公寓，而不是，盗墓笔记！！！
女朋友要看，看后我决定分手
转微博/知乎热评:
你们在这两个小时里承受的一切，就是支持抄袭的报应！
实在忍不了，一坨。。。
看之前以为是“最爱的人在身边，最好的朋友在对面。”
看完了发现是“最爱的人在盗墓，最好的朋友在挖坟。”
演员和剧组还有电影发行方一起欺骗大众，绝了……
我上初中那段时间也很喜欢看爱情公寓，但这种纯粹靠着抄袭拍出来目的只是为了圈钱和毫无逻辑的搞笑的电影希望能越来越少…因为这样的电影如果越来越多，那么以后就没人会去拍银翼杀手那样的电影了。
抵制垃圾，人人有责，和情怀无关。
《爱情公寓》和《盗墓笔记》这两个全中国最恶臭的IP居然还他妈合体了！今时今日还能听到电影主角满嘴“神马”、“东东”、“为毛”也是一桩奇景了。十年过去，这些主角的人生竟然还是没有一点前进，还是做着一样的工作，还是在跟别人合租，还是在搞初中生级的暧昧，说真的也太惨了吧……（不过袁弘好帅哦，为什么袁弘这么英俊性感兼具文艺气质与荷尔蒙的男演员现在都沦落到演这玩意儿了！！
本身就是挂羊头卖狗肉爱情盗墓公寓，除了片头片尾和爱情公寓有半毛钱关系？里面cosplay小丑女和杰克船长迪士尼给版权了？垃圾豆瓣，删除我的评论欺骗消费者企图为这种抄袭之作打广告？真的国产电影已经沦落到这种地步了？对于这种抄袭之作反手就给一星！
情怀狗滚。抄袭无法洗白。如果因为这是你的青春打的高分，那么你的青春真是显得一文不值。恶心
爱情公墓
喜欢的人埋身边 基友埋对面
情侣同穴骨灰盒减半墓地管理费全免
差的不能更差了
当初骂王传君骂的那么狠的人呢
没节操啊没节操，我以前怎么会喜欢看这种电视剧
这电影完事后凡是打上韦正汪远四个字的所有戏剧一律不看。
继续拍电视剧没啥，拍个电影也没啥，问题是拍个假电影，骗情怀就有问题了。骗子
爱情公寓只出现了30秒，其余时间都在盗墓。我特别期待爱情公寓的铁杆粉看完之后的心情，这应该是史上第一部官方猛操粉丝，从各个角度毫不留情一顿猛操的电影。
愛情公寓最後兩個良心人 -王傳君 金世佳
爱情公墓
喜欢的人埋身边 基友埋对面
情侣同穴骨灰盒减半墓地管理费全免
给隔壁渤叔的《一出好戏》做了一波侧面宣传，还行
内地电影知名诈欺事件。
2018金酸梅奖最有力竞争者，这么烂怕不是自暴自弃了
开启了诈骗电影的先河，牛逼！！！
看后发现是爱情公墓
看了一半看不下去了，出影院缓口气，什么垃圾玩意儿，当大家都是白痴吗，圈钱也有点职业精神好不好！
为什么不能打0分 这大概是我觉得最烂的一部电影了 电影只是在消费观众 卖弄情怀 其实跟剧版的爱情公寓根本接不上 开局出现盗墓三人组 从头到尾剧情烂梗 抄袭 玷污了我的盗墓笔记  靠着一股情怀去看抄袭电影 最后才发现这部电影玷污了我的青春！
电影看了半个钟来打评分，这什么鬼沙雕剧情，还我电影票
盗墓公寓实锤了，好了，公寓那帮人也许永远没有结局了。辣鸡导演和编剧以后见一次黑一次。
神他妈爱情公寓 圈钱的嘴脸要不要这么明显  挂羊头卖狗肉的群魔乱舞  串了这么多角色你买版权了么？？大热天的来看一部这么智障的电影我才是有病
不能打零分？
绝对的烂片，就是一圈钱的烂片，也不知道怎么火起来的，一群傻白甜还来看电影，包括我自己
没啥说的，，，大家都清楚了。。。看得我挺尴尬的。。。剧情挺无聊的。。。(某些地区听说有免费放票的活动啊)
本来抄袭公寓还能卖情怀，但这个披着抄袭公寓的壳子捞钱更让人不齿
对不起虽然我很喜欢爱情公寓，但是这跟主线剧情毫无关系，我现在正在电影院看，已经一个小时了，我快坚持不下来了！
现在喜欢跟风的人太多，就像之前很多人说喜欢张国荣，其实根本没看过他几部作品，不了解他是一个怎样的人就在喊。还有说欠星爷一张电影票，也是超级多人跟风在说，是真的喜欢他的作品吗？爱情公寓先不说抄袭的问题，在当年看的时候，确实带给我们欢乐，尤其是第一部，后面几部越来越敷衍不好笑了，但是这部剧怎么就是青春了，你说仙剑奇侠传，家有儿女，武林外传是青春，我还觉得有点道理，但是爱情公寓除了第一部有笑点（抄袭这事先不说），后面已经没诚意了，江郎才尽的感觉，现在一部爱情盗墓纯粹坑钱，不觉得是对其他用心的导演和编剧的侮辱吗。
人不要脸，天下无敌啊。
身边如果有人去看这部电影，真的要重新认识一下他的三观了
越来越没节操了，情怀也越来越廉价，电影都开始借壳了..
1.0。我只想说，王传君和金世佳选择退出，是再正确不过的决定。
一时间，我竟然不知道看的是盗墓笔记还是抄袭公寓。
“最深的坑，要用最狂野的方式去填。”这既是南派三叔的心声，也是《爱情公寓》一众主创们尴尬的现状。他们就像电影中的主角一样，在抄袭、版权、角色定型等风波中难以脱身，他们也渴望成为暑期档的主角，于是想到了“换箱子”这一招，来了个移花接木。但这份“主角光环”终究不是属于他们的，骗得了一时，骗不了一世，愤怒的观众终将让他们为自己的小聪明付出代价。其实抛开别的不谈，单看电影本身，还不至于说烂到极致，当陈赫那张猥琐的脸出来你就知道该用什么样的心态来对待这片子。真正的搅屎棍是南派三叔，不珍惜羽翼，天天给自己的片子胡乱授权，到现在没有拍出一部及格作品，这是真正的掉到钱眼里。对了，不知道看这部片，领导能不能给我算工伤。
坐在一个爆满的厅里面，非常幸运的，左右两边都是一组女生，看着电影，听着她们的聊天、评论和笑声，整场电影下来，自己内心充满了内疚感，真的觉得自己不应该坐在那里，太扫她们的兴致了。右边的女生甚至直接跟她的小伙伴说为什么旁边那个人都不笑…想想真是对不起她们。
在这里你甚至能看到爱情公寓
还好这片没有王传君、金世佳🙏
出品方吃相实在太难看了！尼玛这么一部连个像样点的预告片都剪不出来的小烂片，居然能拿到45%+的全国排片量，比《一出好戏》多出近一倍，首日票房更是高达三四亿……拍片不舍得花钱，弄虚作假倒挺舍得下本。见过弄虚作假的，没见过敢弄这么虚、做这么假的！不能忍！
看完一出好戏后再看这个的时候，比下地狱还难受！
《盗墓公寓》 都8102年了 还有如此恬不知耻的营销 也是开了眼
向毕志飞道歉。
奉劝各位爱粉别去看了，本来很期待没想到就是个挂羊头卖狗肉的圈钱片。这不是爱情公寓，活生生成了一个盗墓片。为这种消费情怀的圈钱片不值得花钱！实在想看就等两天看个枪版就行了
粉丝洗的太难看，第一次见人理智气壮的说抄袭怎么了？
这不是《爱情公寓》电影，而是《新次元冒险家》的冒险片。 因为几个爱情公寓的演员，为了票房干脆叫爱情公寓，让《新次元冒险家》改名为《爱情公寓》，还到处宣传“原班人马，十年重聚”视频招摇撞骗。并且在8月10日下午14：00才上映，就是为了晚一点被网友发现这部电影和《爱情公寓》毫无关系的秘密，能多骗一点票房是一点。 脑残粉玩命洗白这部没脑子、摆明了就是为了圈钱的电影，看看爱情公寓脑残粉洗白多厉害，于妈粉，小四粉，唐七粉，流潋紫粉学着点吧！
0.8/10，太！尴！尬！了！毕导应该高兴，《爱情公寓》的上映也许能让他的片子从豆瓣评分倒数第一变成第二！PS：这片和爱情公寓压根没半毛钱关系，套上了盗墓和参杂了乱七八糟的东西看完不知道想说啥！说实话，看这种片子真的拉低人的智商！是的，被人唾弃的东北低俗喜剧都比这种看起来高级！
盗墓笔记：又动了谁的奶酪了？呵 爱情公寓不抄袭美剧来抄我 看来真的很闲 厉害厉害👍
两个垃圾ip加一起简直是难看的超级加倍啊
还不错（只对于爱看爱情公寓的人来说） 勿喷，我讨厌喷子，我个人觉得还可以吧。 谢谢大家看我发的。现在可以了，谢谢大家的点赞谢谢😜
一星给大电影不要脸的勇气，不多说了，看错毕导了，毕导起码坚持原创，给《逐梦演艺圈》打两星去了
是不是有病？
洗钱电影
诈骗电影，希望这里的评价一星可以为同期电影争取更多的排片。
挂着爱情公寓卖着情怀里面放着别的内容东西，这也太过分了吧 骗人也不是这样骗的啊
  没演技的还在苟延残喘，你看，我从来不会瞎几把给一星吧。都是有原因的。
  王传君那句商业片已经表达了一切。
  diss怎么样，有本事参演爱情啥的你跳出来并且成功转型啊。
撇开抄袭一切不谈，这里还有4s和退票的我们混合双打骚操作，plus挂羊头卖狗肉搞假情怀，厉害厉害，不鼓个脚都不行。
《盗墓笔记》是有多不自信，才需要借助《爱情公寓》的壳上市，《爱情公寓》是有多不要脸，才能连自己的粉丝都坑。要说国产烂片多不胜数，能从众多烂片之中脱颖而出，获万众一声的骂评者，也算殊荣。本片当与《阿修罗》《富春山居图》《逐梦演艺圈》并称为四大烂。
片方是花了多少钱申请不显示评分的？
我的tag：爱情公厕、爱情公墓
一部电影宣传时当塔的重点不是剧情，不是演技而是什么所谓情怀时，那么我劝大家一定要小心。虽然一张票没多钱，但花钱买罪受，还是让人憋气！
史诗级挂羊头卖狗肉。
这部电影的各种操作都让人大开眼界，匪夷所思
天天一群人到处刷：这是我们的童年啊;8.10让你们知道什么是票房;还嘲讽《一出好戏》：和爱情公寓同天上映你们会后悔的。呵呵，现在呢，你们尬吹的东西就是一坨翔，骗钱都骗的0诚意，别再卖弄你们的情怀了，在资本面前你们的情怀开始是个大蛋糕，但吃完拉出就变成了屎
影评底下某些粉丝的嘴角真的是令我大跌眼镜 明知道是屎也哭着喊着去吃 一边吃一边喊着这是我的青春 他就是屎我也去吃 真香！真的牛逼……
还好金世佳没有出演
走错片场遇到李鬼了！
以身试险观摩中国电影营销史上又一创举，见证粉丝变现捞快钱的极骚操作。哪怕用心拍一集电视剧推进下主线剧情，也不至于招来这么多骂声吧？尽管实打实获得IP授权，挂羊头卖狗肉的行为还是会败光所剩无几的好感（不过正儿八经的盗笔电影水平比这货高不到哪去，三叔在影视圈真是步步走错……另外，百分百空手接白刃和脑洞什么的，不是明摆了抄《十万个冷笑话》吗？？？
王传君已经拉开了和你们之间的差距
真的好想知道这回抄谁哈哈哈
同时毁两部剧最成功的一次
随你们一个个的喷。我就不信你们这么多人都看过老友记，生活大爆炸。一个个在这儿借“抄袭”两字骂。真正看过的有多少？跟风的有多少？  优点也不见跟风学习，一来这种骂的缺点就跟鱼下仔似的，也不想想中国式什么那么多中国式怎么来的。
当初播爱情公寓电视剧时候也不知道是哪国的观众看的嗨，让它拍了好几季，然后现在大家不认账也罢，毕竟它有错，但你们就在这骂来骂去给低分。我是看不下去了。
我就是看情怀而来的，我不支持抄袭，但我还是怀念曾经给我带来快乐的爱情公寓
2018年第一次看枪版。（实在忍不住猎奇心，又实在不想去送钱）
挂羊头卖狗肉，圈钱三十六计之爱情公墓？
原本以为只是抄袭，没想到还有更惊人的操作，服气服气，豆瓣不能打零分差评
就这样割韭菜吧，吃相也太难看，韭菜不把自己当韭菜，还装什么五颜六色，😂
突然对毕志飞老师肃然起敬
看到陈赫就一个尬字
滚蛋吧别再碰瓷王传君了
这是我廉价且无知的初中时光 但我不会把它当做所谓我的青春 更不会去画上所谓句号 以上。
可以改成爱情公墓了，我觉得还好一点，拍的跟si一样
两星半。没看过一集《爱情公寓》也不太精通《盗墓》体系，以为是烂到公墓演艺圈级别，结果没什么反感的看完了。从对正剧的解构来说，它很多地方是起作用的，它的母题没有任何问题。《东成西就》之于《射雕》有什么问题吗？它的真正问题还是自身文本不够精细。至于抄袭，目测倒是有点《十冷》。
压力再次来到了毕志飞这边
无无无无无敌破坏王？？？？
当年它火的时候我就怀疑这剧各种梗都水土不服的剧为啥火 后来看了老友记还有扒皮才发现 原来是个美剧综合汉化版 现在电影套了一个皮讲盗墓 还不允许退票 这种骚操作真的第一次见
我们欠毕志飞导演一个道歉！！！！
王传君你不拍这个电影,你TM是个真男人
《爱情公墓》不是烂，是坏
是明知道自己是烂片还挂羊头卖狗肉的骗人，主角是袁弘，宣发海报宣传片却都没有他，第一次见电影主角当得这么窝囊又憋屈的，“明明是自己主演的电影，他却不能有姓名”。不敢放预告片，不敢点映，就只是关门，卖票。
《爱抄公寓》汉化各种美剧，还是有那么多人硬着脖子喜欢维护，没办法，永远叫不醒装睡的人。但是电影至少给出一丁点诚意好吗？也算是稍微安慰一下下那些不懂事的脑残粉丝吧……
行了，你们的青春是盗墓，“最好的朋友在土里，最爱的人在坟前”，真是满满的情怀呢
真是可悲又可怜
电影感为零。
有一天主创有了个自以为绝妙的主意，把《爱情公寓》和《盗墓笔记》变成一个故事，岂不是肯定大卖？主创几乎嗨得停不下来。下面执行的说，原班人马不演了怎么办？不演了？那就客串！随便找两个人演主角，海报、预告片所有物料都不出现主演。告诉粉丝，这就是爱情公寓5。于是，今天下午两点正式开画，评分已经跌倒2.5，有望和《逐梦演艺圈》角逐豆瓣史上最低。本来爱情公寓像素级抄袭就够讨厌了，结果这下把粉丝当韭菜收割，几乎创造了中国电影史上的一个丰碑级的丑闻。
有多少情怀可以耗的起这么糟蹋？
哈哈哈哈谁看谁绝交系列
个人观影史上的耻辱，什么欠电影票啥的算是还过了，我现在欠自己俩小时并不宝贵的时间。。以前只觉得编剧导演当汉化组组长是耻辱，现在倒是觉得宁愿看汉化作品了，有些梗大概也能追溯20年吧。。我觉得这部电影如果想翻身的话，可以考虑一下在播放时实时播放观众弹幕，简直太合适了。。我不喜欢，因为它没有剧情没有逻辑，编剧懒到以为所有的鬼扯都可以让“主角光环”来背锅，好的吧，我认。当然也有人喜欢，毕竟现场观众的反应有的时候会让我以为我们看的不是同一部东西。大家各自安好吧，最后，复仇者联盟赛高。
你说这是你的青春？不好意思，人家只当你是一波韭菜，能割一茬是一茬
没有买票进影院看的人，我想对你们说：智商合格。
卧槽，这部电影是开创了各种先河啊，牛牛牛
垃圾电影，明摆着骗钱，把你当傻子的导演和演员都要记住，不要再上当受骗了
《爱情公寓》电影版是一部尤为令我为之咋舌的作品，这不仅在于电影羊头狗肉的将《盗墓笔记》与《爱情公寓》生拼硬凑在了一起，更在于电影鬼斧神工般的胡编乱造，使一部本尚有着幽默所在的喜剧，所再次带来的仅只剩令人生理不适的尴尬冗长。
盗墓公寓？？？给自己挖个坟吧
本以为是个烂片，结果连个片都不算。

南派三叔是有多缺钱？？？我恨我自己为什么看完这个还是那么喜欢张起灵吴邪 自己喜欢的角色小说不停被毁我的天 还有爱情公寓 年度最烂 两个小时的广告
评论区一堆沙雕评价电影版爱情公寓别先扯电视剧版的抄袭好嘛？嚼烂根去电视剧下面嚼！我们现在讨论的是电影有多垃圾好嘛！
在影院看到想走
朋友圈晒这部电影的都可以拖黑了
诈骗
欺骗观众，牛逼…

本以为是爱抄公寓，其实是爱抄公墓...hhh
居然破两亿了。。。卖相如此厚颜无耻 我都要心疼一下那些口碑好票房低的佳作了 是观众欣赏水平的错还是电影市场的错
另外盗墓笔记什么鬼啊

看了一半立马逃走，挂羊头卖狗肉 对不起，这样的“十年”情怀我不喜欢！！！
看了15分钟，就从电影院走了。卖情怀也要有点诚意，做作，夸张的表演，如果你是个有笑点得人，不要去看爱情公寓。删评论？
为什么没有负分选项
上映前一个预告都不敢放出来的诈骗电影。
本会真的给爱情公寓画上一个圆满的句号 可是踏进电影院的十分钟后 前几日的许多传言一一坐实 本来我不介意什么剧版抄袭 因为它只是我的青春而已 可是现在 .... 我有点失望了 .... 
说脏话是不是显示不了？
竟然把之前评论都清空了，观影十分钟，年度十大烂片先定一席
烂片果然就是烂片啊
爱情公墓，名不虚传，惹不起惹不起，票退不了，认栽，绕着走。
但我们没有人根据“礼尚往来”的礼节，说道：拿来！
                                        ——鲁迅《拿来主义》
为什么不可以打0分啊
为什么还没评分
我特么连一星都不想给  消费大家的情怀 什么时候电影也有假货了 挂羊头卖狗肉 汪远你还是人吗？！！！
认真讲一句，曾经是爱情公寓的忠实粉丝，虽说大家都知道是抄袭起家，但确实是陪伴了许多人的回忆。这下好了，出了部挂羊头卖狗肉的电影，不好意思，江湖再见！
太恶心，这电影本来叫新次元冒险家，为了票房改成爱情公寓，抄袭＋借情怀圈钱，能再不要脸点吗？
和逐梦演艺圈有一拼，负分预订
情怀饶过谁？
恶心
标签就定爆笑吧实在是看的人瞠目结舌。
想看好电影的应该本来就不指望看这部，就算是想看个情怀的实话实说也没什么情怀，跟公寓是半毛钱关系都没有的，整个就一个爱情公墓。
一句话形容剧情就是坟头蹦迪，最近真的没有比盗笔粉更惨的粉群了。
哦我忘了火少粉。。。等等，这个团应该没有团粉吧哈哈哈
辣鸡，我们要的是爱情公寓，不是盗墓笔记综艺
朋友拉我去看的，昨天我们绝交了
我第一次这么真心的疑问为何没有半颗星？
就是盗墓笔记同人，爱情公寓的主角穿越到盗墓笔记。边看边翻白眼，生动诠释了什么叫做烂片没有最烂只有更烂，南派三叔信誉度low到地心反正钱才是亲儿子吴邪和张起灵都可以拿来卖，唯一会心的就是瓶邪暗戳戳的糖。烂片越看越生气。莫名其妙一会儿搞笑一会儿硬生生催泪最后又开始喂鸡汤你自己喝吧。
费了半天劲劝我朋友别买票，她非买，看完以后一直在群里骂娘，还让我必须帮她打一星。太好笑了，我今天就指着这个电影的评论笑了，实时搜索爱情公寓，收获今日份快乐。
毕导，对不起。
也许我曾经是个爱情公寓的粉，但我现在不是了
不知道说什么好了，我心心念念的爱情公寓大电影，买好了票，带着激动的心情去看，结果却被狠狠得打脸，这哪是爱情公寓，明明是挂羊头卖狗肉的烂片，两星为了祭奠我过去美好的追剧时光，我想我也该放下了，就让小贤一菲成为我最美好的回忆吧
好一个原班人马，好一出情怀大戏，就当当初瞎了眼，呸！什么玩意儿
你把他当情怀，他拿你当提款机
恶心🤮
单纯恶心陈赫 
青春的情怀已经被荒废光了，真的是失望啊，盗墓公寓了解一下
我的青春就是挖坟。最好的朋友在墓里，最爱的人在坟头。恭喜爱抄公寓升级为诈骗公寓，汪远从抄袭大王升级为诈骗大王！
完全能够想象出它为何百罪莫赎的情况下依然有死忠，它的成功依然是借助别人的故事系统，而自身已经如脓疮一般。整套营销令人恶心，已经不是耻辱，而是犯法：“虚假宣传是指在商业活动中经营者利用广告或其他方法对商品或者服务做出与实际内容不相符的虚假信息，导致客户或消费者误解的行为。”
我就问爱情公寓的主创们一句，你们对得起我们吗！！！？
王传君是对的。
集齐刷口碑利器：年代、方言、涉案、小城、孩子和不红的中年演员。但还是忍不住产生十万个为什么，朱朝阳把小伙伴带到妈妈工作的景区就这么不怕被妈妈撞见吗？两个山头离得那么远，这是用了多小的光圈才能让三个孩子看出那是把人推下山而且推人的就是停车场见过的人，秦昊为什么一点也不挣扎就认了，以三个小孩面对他时所展露的智商，他说自己是去拉人没拉住我觉得也是可以糊弄过去的……还有民警同志啊，发现小女孩坠楼不上去查看还立刻把现场所有人都赶走，这是保护现场还是保护可能存在的疑犯呐（扶额
这个开头快被吹上天了，这么硬的悬念不噎吗？没头没脑的预叙，要放回到正序时间线里去，想想看，第一集的节奏还算得上悬疑剧？凶手、证人和警察全知式的铺垫方式，国产生活剧差不多。不过，要按正序剪，秦昊杀人动机又很成问题，这种虚张声势姑且理解为一种藏拙吧，硬把悬念先给你提在那儿，拍起来就偷懒多了。制作上硬伤也不少，同期声、打光、道具（相机中途不见了）乃至化妆（小孩脸时脏时不脏）都有小穿帮，秦昊和三孩子的第一个同框镜头（喝汽水）真硬，这剧就是个硬。看了剧透，原著故事太奇情了，不追了。
拖沓的节奏配简单的调度，难解的问题统统交给巧合。过去用流量明星和ip做营销噱头现在改用演技派和摇滚乐队，产业升级了一刚
商业长片水准但其实在今天国内的网剧里已经算不上多么出色了 尤其是这片子出了秦昊基本上都没什么演技（很可能跟次要人物的设定过于贫乏有关）换个标题可以叫“学霸的暑假” 学霸忙于令成年人都无法承受的事务却依旧在课业上虐杀每一天都勤奋努力的同学 而且与悍妇、黑帮、秃顶数学老师转杀人狂魔斗智斗勇。秦昊的葛优式秃头在剧中确实是独领风骚的存在 和他嘴角上的那颗痣一起打造了这个有点汉尼拔风格的杀人魔形象。预告片蛮有意思 完美地埋下了包袱。但严格地说，推理和悬疑不行，成长题材也够呛（毕竟大多数人根本不需要也不可能这么成长）可以说是一个借着孩子来讲的大人的故事
如果这是顶尖国产剧那我对国产剧真的绝望了，第九集开始全面崩坏，剧情走向，人物行动逻辑，没一个说得通的。编剧也许是中学生？
秦昊仅仅因为岳父母怂恿女儿离婚，就痛下杀手，问题是您这女儿看起来也挺有主见的，要真想离早离了，父母的话管用吗。而且这个朝阳看起来是有超强人设的，铺垫大半天没一个铺在点子上，对话的钝感实在太强。剧情的起伏全靠巧合，小孩中二之魂也很莫名其妙，总之细想之下会发现很多问题，结果只要一死人这剧情bug就顺利趟过去了
第一集开头也太赶客了吧，先拍个风景，角度蜜汁像广告纪录片，我心里还没吐槽完就真插入个尼康广告，拍照拍那么久你搞笑呢? PS：小孩演得也太敷衍了吧，这么轻轻一推就倒了，还半天起不来。请导演不要把国产观众当傻子，我看得出来。这剧是个笑话吧，吹精品，一上来就漏洞百出，我信你的邪🙄
更新：能感受到主创的用心，但是拍的是另一种悬浮剧，比如给每个小演员的台词都非常机械，明显是成人思维。还有这部剧对男性角色的塑造明显比女性用心，给张东升找那么多理由，都有些画蛇添足了。第二集中间弃，原因是改编后的逻辑在我看来无法自洽（三个小孩放弃报警去恐吓杀人犯？），剧本整体的框架结构是对的，但是细节处太露怯了。看了一集多，小演员里普普>朝阳>严良。国产剧能做到这个程度我觉得评分可以在8-9分，9分上太夸张了。
一集弃。友邻们把它都夸成水仙了，于是耐着性子看了会儿发现原来就是头大蒜。赛人老师曾经这样总结中国电视剧的特点：它的叙事、表意、抒发情感和情绪煽动处于分裂状态，一段镜头就承担一个功能，导致观众都成了只能对着画面做同一种反应的单向思维动物。这种东西就是把它吹出花儿来，也还是会动的故事会而已。
微博看到推荐，今天app首页刚好有就点开看了。这影像感，这台词，这水水垮垮的制作水准，过去的三十分钟每一分都是煎熬
这个严良是个傻子吗？普普弟弟生病了。自己没钱出去搞钱给她弟弟治病？30万什么概念就算你不知道。汽水多少钱一瓶一共能买多少汽水你心里没数吗？一句小孩就能盖过吗？我十几岁以为一百就是天文数字了。这张嘴就30万。自己搞不到然后强行找编剧加戏搞敲诈30万？自己问问10岁的自己。你好朋友生病了。你就偷偷把你家房子卖了给你朋友治病？你爸不打折你的腿？你要说严良他爸精神病。他也有精神病遗传史我倒是信。
除了配乐之外的其他一切都太平庸了，野心有余实力不足…故事线的逻辑无法自洽，叙事节奏平铺直叙毫无巧思，还有一堆国产剧永远无法逃脱的婆婆妈妈家长里短砍掉也毫不影响主线的无关剧情…求求国内别再翻拍这种内容无法过审的小说了，改编剧本又改不好，自取其辱何必呢？失去了原著精华的全员恶人，这个故事不过就是普普通通的中国特色正义温情剧罢了。
冲着秦昊和高评分看的，失望透顶。中午看这个蛮好的，真的催眠。国产剧一贯尿性，有些许亮点，但是总是一堆问题。这部剧唯一能吹的就是秦昊和小孩子的演技，但是这无法拯救拖沓的剧情和无趣的台词。本来以为最近的短剧风能够改变国产剧注水的现状，结果更加病入膏肓。注水的大剧至少有大制作，有大格局，即便节奏拖也有大牌看，而短剧一旦故事不行节奏又拖就是彻底的灾难，就比如这部剧。说实话我以为这么高的评分剧情会是秦昊小时候和成年之后对照呢，结果还是玩双线叙事汇集那一套？话说火锅英雄也是这一套，秦昊还真是与宁浩有冥冥之中的缘分。这几年最受好评的琅琊榜和白夜追凶以及唐人街探案网剧前八集除外，国产剧能够做到大部分方面都能让人满意实在是太难了。都说陈思诚喜欢借鉴，但其他国产剧导演连把故事讲的让人不睡着都很难，也是挺悲哀的。
导演根本不会拍戏。
吓得我半小时取消爱奇艺包月。
优点有但作为悬疑题材节奏太慢了，并没有很吸引人往下看，角色也写得不够深，说电影质感的标准也太低了
全靠同行衬托
剧作的成功在于人物的塑造，以及儿童视角的成人之恶，小孩的描写符合逻辑。布局不错，几组人物如何关联，如何影响，从意外到谋划的方方面面。每集长度不一，接近美剧的节奏，特意在每集结尾留个悬念扣，2-6集最好，但是现在看，扣其实都挺刻意，张老师最后的改变是编剧刻意而为之。最后几集出现问题，最后两集彻底崩了，国产剧的通病啊。
事先张扬的凶案好评，极为自信的开场，各条线索汇聚捏合颇有看头，配乐/声效很不错，卡司讨喜；对比原著，“洗白”式改编冲淡黑暗性，殊为可惜（但细品，其实也可看出主创力图冲破审查的诉求），其他支线（老陈、王瑶弟弟、母亲恋情）加进来对丰满人物有益处，但在12集的体量内铺垫出原有的酝酿与爆发有点捉襟见肘，冰库一段算是黑化历程的揭幕，好评。然而，最后两集？？？如同笛卡尔的故事一样，隐秘的角落里并没有结局，成为什么样的人是你自己的选择。
干瘪的剧情
平铺的结构
弱智的对白
不合理的细节
类型化的演技
摄影可以直接减二星
导演试图去模仿悬疑类美剧的调性与氛围，结果故事骨干有天生缺陷，在人物性格塑造上也极其失败。
全剧沉默乏味至极，无主旨也无新的视角新的技法，以为看过别人做菜就认为自己能做好。
为什么是一星，不是二星？全剧能看出导演只想抄风格，根本没把心思花在剧里。
两个小孩去秦昊家要钱那场戏简直亮瞎我的双眼，摄影打了一个面光，确定摄影师和服化道不是请的百万巨鳄的摄影么。

硬撑着看完四集还是觉得好无聊....
只看到第4集......后面有点看不下去了
摄影很不错，就是觉得剧情有点拖沓......
也不是很喜欢这种观众被带着被动解谜的剧情.....
(不喜勿喷)
太慢，不是节奏慢推进慢，是一切都很慢，像0.75倍速看一样。每场戏的信息量也少得可怜，一点没有看悬疑剧的紧张感和交互感。张颂文值一星。
将原著最核心的内涵改的面目全非，三个孩子全部洗白，搞得坏人只有张东升一个，实际上本书真正核心是坏小孩，虽然是为了过审但也实在意难平，既然是小说改编，至少核心内容不能丢，魔改成这样有什么意义，2星给演员演技
张东升最后一句台词是：“你可以相信童话”，我猜这个坏人被击毙，三个孩子都活了下来，连普普的弟弟都得救的结局，应该就是童话。然而真相永远不会像童话一般美好，普普肯定早死了，严良肯定也死了，张东升其实已经不想活了，他想跳楼最终没敢，必然会激朱朝阳杀了自己，而小朱同学长大之后，只能是又一个张东升。
捧杀剧
第一集惊艳，可得4星半，第二集解嗨，可得3星半，第三集雷人，可得2星半，第四集拖沓，可得2星。四集弃，直接看剧情简介，鸡毛蒜皮，不堪入目，正能量下无好剧，顾念第一集，勉强给个3星吧。
强忍住吐槽，也只能说这是一部优点缺点都过于明显的剧，不同的位置看应该有完全不同的结论。我是完全没法被这么多bug和刻意且不风格化的手法所打动。眼下千篇一律的吹捧，恐怕比剧本身更成问题，最大的原因还是好东西太少，于是缺乏接受和批评作品的路径。在起点低、限制多的前提下，大家心照不宣地进行同情式的赞美，本质上和营销、甚至和民族主义话语距离很近，对行业的益处不大。在观众那里也只能带动特别单一的讨论。所谓励志故事也是很可疑的，因为背后的心理大多是成王败寇的露骨逻辑，不成功时一无是处，只有成功了一切才合理，大家对丰富、专业、爆款以外的中间环节没有兴趣。尽管国内文化研究也是一样江河日下，但这种时候，大众文化的研究者应该找到自己的位置才对。
不开倍速看不下去 听说原著很黑暗 可惜了
花了18块钱看完了后面真的越来越迷
小演员选得不好等于先自捅一刀，试图迎合一些负能量擦边球的猎奇心理，结果没办法像无证一样找到合适的平衡点，加上原著本身的bug…
节奏 逻辑 视听 都不行，小孩演技模式化，为什么吹成这样……
7分，这三孩子看的我着急。
拍得不错。但说真的，这剧里边的人都太几把烦人了。
第一集就“偷”松本清张的中篇小说《年轻男子》，没新意！
电视里的小孩真的都太闹心了。在任何时候，大人都不应该以死来为小孩的鲁莽开脱，这样刻意去编就好像一个字一个字把“你到底是要当一个隐忍的好人，还是要当一个解气的坏人”这个道理打在屏幕上，连打字时输入法的拼音你都能看到。很少有地方让我觉得这是真正的儿童叙事，很少有地方让我觉得在用画面讲故事，除了张老师的头发，好像说了什么，又好像什么都没说，好像没必要，但没有又不行
讲故事靠的不是逻辑，是腔调，戏剧的信息很少，留给演员“炫演技”的时间很多，在电视剧领域并不存在一种叫做电影感的东西，电影感是用钱砸的，而不是导演能力的体现，要是这个剧的投资只有三千万，很多人口中的“电影感”必定不复存在。《坏小孩》虽然是一部蹩脚的三流小说，但是至少有故事的驱动力，有具有主动性的人物，而改编之后的故事陷入了一个非常拧巴的境地，因为没有了“坏小孩”的内核，于是所有角色都变成了创作者手中的提线木偶，推动故事的不是角色，而是巧合和上帝之手，尤其是各种加戏的部分，除了为撑到12集毫无意义，颂文、刘琳、李梦以及丁可的配乐高光，其余部分乏善可陈，各方面都远远不如《无证之罪》。
磨磨唧唧 拖拖拉拉
小孩过家家，影帝胡杀人，景春老头乐。
故事很没有逻辑，有啥斗智斗勇？最后强行大圆满结局，本来想给三星的，但实在受不了网上的吹。
评价: 2星 (较差) (隐秘的角落) (没悬疑推理 没层次张力 没拍出内涵 没意思) (煎熬)
这是一个套着悬疑外壳的家庭伦理剧，看那么多人狂打五星，真的悲哀，大家都不带脑子看剧吗？一个漏洞百出的剧本怎么可能好的过原著《坏小孩》，完全没有构架起来犯罪心理，要知道犯罪杀人不是小孩子过家家，建议大家好好阅读一下原著紫金陈带着批判悲哀意味的原著！发现中国导演就只有两种风格，贾樟柯和王小帅，画面感很脏很腻，不合时宜的恐怖音乐太过火了，不要尬吹导演多么多么有才华了，用力过猛倒是真的。对国产剧有期待是好事，但不能偏颇到如此境地。另外，有些作品真的不适合改编成影视剧作品……
这部剧，非常一般！大家还是对国产剧的要求太低了
这是魔幻题材吗？这是魔幻题材吧。本以为只是第一集昏昏欲睡，原来第二集第三集也是，并非特别引人入胜的悬疑，从道具到化妆都有穿帮处。类似继承欺负亲生这种滥透了的套路，以及看到就想翻白眼的设定，如果不能在改编上做出新意，或许有负于这个分数。在鬼魅的配乐下还能看出一种狗血的感觉，这不尴尬吗？【更：第五集开始已经是闹剧了，人人都跟神经病似的】
牵强附会的剧情不好看，前面无法吸引人，后面的杀人理由也十分勉强，整体兴趣不大
放在国产剧里确实鹤立鸡群，优点就不夸了，对我来说它依然有一大国产剧通病：信息量太少，这12集的信息量如果交给美剧讲，3集就讲完了，我希望国产剧也能挑战我的智商和观察力注意力，抓住我，不要让我可以一边看一边做其他事也不耽误理解（这不仅是对白信息密度和看字幕的问题，优秀美剧的镜头中有太多含义让我不能错过）。12集本可以让角色更饱满，包括配角，比如张东升的中铲阶级老婆，王瑶的二流子弟弟，朱朝阳的永远第二名女同学，这些角色像纸片儿一样薄，稍微增加点儿他们和主角的情感互动就能把他们支楞起来，让冲突更复杂有力。我也希望把一些婆婆妈妈的剧情和朱朝阳毫无意义的发愣时间分出来多加点儿笔墨描述张东升苟延残喘的中年生活，更多无奈，更多挣扎，让我们更多共情，最后和严良搏斗时要被扯掉假发，阳光照在秃顶上，很凄美。
虚高了。又是那种吃人家的用人家的还不停惹麻烦的恶熏桥段！啊啊啊啊
高开低走了。。
按通常意义上的各种标准，这无疑是一部高分电视剧，但我为什么要打一星去引人注目，一定有什么东西让我觉得它不对劲了。仔细看它讲了一个什么样的故事，底层互害互帮，互斗互理解，这种激烈的人性挣扎的剧场为何，也总是在这部分人群中上演出来呢，于是，把观众感动感化得不要不要的所谓的“人性”在剧情的展开中升腾了起来，它仿佛告诉我们，直面人性，理解人性，甚至战胜掉一部分人性，是我们老百姓生活中的功课与任务所在。这种东西太过熨帖了，贴合着当下社会暴露出的种种症结所制造出来一剂膏药，用种种的现代影像和文字技法把一种保守的意识形态包装起来，我的意思是，越看它，越远离激进，越看它，越反动。这是最高级的意识形态宣传，我知道我这种标准在别人眼里是变态的，但不变态毫无意义，毫无某种可能性去发生出来
刚看完十日游戏开的这个迷雾剧场本来挺期待这个的，但这第一集一上来啥也没讲，人物线故事线完全没串起来，真的一手好牌烂手里……
只想说我的19元浪费了，后面改编的没有逻辑，烂尾了！！！浪费我一晚上气死我了！！！
最后字幕“献给童年”…谁的童年这么阴暗？
犯罪剧，伪悬疑，只因是国产剧评分所以评分9.0，换成英美剧 估计也就7.5，撑死8的水平。剧本很一般，只因演技+国产加成一路升9。如果是真反应社会现实剧 它就不会过审。
这么高分简直滑稽，大家对国产作品真是宽容，打分手也够松的。我就问一个，相机落在老陈家里又偷回来的戏有什么意义？
这个开头居然能被吹上天说明广大网友阅片量严重有待提高。东拉西扯，果然第三集又生硬地搬出小女孩坠楼来强行衍生几集，国产剧最大的问题就是逻辑不通，编剧导演想怎么来就怎么来。唯一惊喜可能就是朱朝阳吧。
太假了，跟小说根本没法比，完全是对立的表达 ，从第三集开始就是满满的“河蟹”味，太假太假了，朱晶晶居然自己跳楼，惊呆了，朱晶晶的妈妈和朱朝阳的爸爸居然只是伤心，在那哭？？？？那么恶毒的一对夫妻，居然被河蟹成这样，我的天 ，简直看不下去，建议去看（坏孩子）小说。
后三集线索和关联闭合的特别烂，无意义的角色交合，弱智的绑架和救援戏，无脑的人性试验，敞开来的杀人气焰，草草收尾的结案陈词，毁了前几集营造的矛盾冲突和天人交战，冷冻厂几个人的猎杀和追逐蠢的既失望又笑掉大牙，强扭的不像话，给了少年世界的良善（蠢钝）和成人世界正义（虚伪）最大的宽容，这个剧也就收获了几个演技派的孩童演员，其实内里依旧流俗。
看完了  
原作是坏孩子，现在成了好孩子。
我真是…极度无语
郁闷
（我理解按照原作拍出来也过审不了，但把故事内核完全改变，我真是呵呵呵呵呵呵了
不太行
故事讲成这样。。不知道国剧之光是怎么刷出来的。。一星给演员，一星给拿腔拿调的形式感+三只小鸡。
学全了美剧的方法论，却丢了世界观让它变得坚固。可圈可点的表演却是一幅幅景观化的场面。当创作者无法触及权力，反思不得不停在红线之外，人物的痛苦变得内卷化，人们相互折磨，也自我折磨，情绪、毅力……给予表演一定的空间，却又无法以之丰富人物的人性。于是，这部剧给我的观感是非常割裂的。
优点很多，各种蕴含巧思的镜头语言、音乐对氛围的营造等等都很出彩，可是越看到后面越觉得垮掉，在拨开悬疑迷雾的保护衣之后，暴露出来的是浮于表面的剧作和不成立的人物动机，于是才会用很多强行“编”剧的手段完成剧作发展的逻辑，最后推动剧情的方式就变成了埋一个伏笔、解开一个伏笔的单调程式，说到底还是没有在文本上掘出更深层的东西，于是只能频繁地靠着单场戏猛给特写突出所谓“演技”来造成人物性格丰满的错觉，光是边吃边哭的戏就拍了三场，这种塑造人物的方式，只有追光、没有弧光。
改的太多了 故事逻辑有问题 ...太青涩了 如果能按原著那样拍才是真的带劲
为了制造演员“演技爆表”的氛围牺牲了很多节奏，影视作品不应该这样顾此失彼
太慢了 明明两个小时能讲完 拍了12集
能改编这个ip很惊喜，需要规避的太多，但能做得更好，渲染力上弱了一些，而且难以回避的魔改把原著最核心的部分动了。
无感。虚高。你们都在夸表演，无脑吹，没发现剧情漏洞百出，没有悬疑成分，推理都没有。这也能吹吗？仅仅因为拍的像电影，商业化低就可以称作文艺片了？
结局本来以为大反转，烂尾。没想到是火影，鼬把仇恨接力给佐助。
这孩子真是大孝子。第九集是转折。十集也是高潮了。
细节有精彩之处，但绝不值9分。个人给3分，虚高减一分。
崩坏显然不是从后半部才开始的，而是始于第二起死亡。编剧根本无力掌控对所谓“暗黑人性”挖掘的宏大叙事，只能通过一个又一个的巧合以及不计其数无法令人信服的桥段推动故事发展，而在这个过程中张东升人物塑造的前后不一致已经到了可笑的地步。制作上确实看得出还是有些想法与投入，但离所谓“电影感”还差得远。成人演员几乎都没有达到各自电影代表作的水准，而小演员们则也只是还算合格
那些肉眼可见的删改与改编上的妥协，是对作品的伤害，也同样考验着创作者的功底。我想现在这样大范围的好评，出自于市面同类题材上的稀缺以及创作者的勇气。可角色塑造不够立体，少年演员稍显成人化的口白演绎，都算是编导层面的疏漏，很是可惜。倒是可以细细品读张颂文和刘琳台词功底，比教科书还要精准。
这个故事教育我们，匹夫不可以不慎取友。拍的还行吧，就是故事讲不明白，悬疑剧前面讲不明白还行，后面结局也讲不明白就搞笑了吧。更搞笑的是一堆原著b神神秘秘说原著怎样怎样，还不能质疑，一质疑就说不过审，搞笑吗？我看个电视剧解闷还要同时看原作，我这是看片还是上网课？？明明哪些镜头是现实哪些镜头是幻想都讲不明白，镜头语言哑巴了？还信童话还是信现实，你搁这拍少年派的奇幻漂流呢？自以为是李安？原作看了几眼感觉作者需要看一下心理医生，三流小说二流改编一流演员。ps，严良和普普换洗衣服挺多的，就严良背的那个破包装的下那么多衣服吗？
后面演的啥玩意……最讨厌小孩子是主角的戏
也就那么回事吧。。
从头到尾看完，开头满分结局零蛋。不符合逻辑的槽点太多了，这三个小孩也是没智商害死那么多人命，最后还是凶手自投罗网才揭开谜底。演技的确好，但和悬疑之间还差一个太平洋。
知道剧组是无奈之举，可对正能量化的改编挺遗憾的，小孩子虽然有潜在的恶意，但社会和家庭加以引导，他们大多数走不到极端的那步。可我们的社会哪可能会有负能量呢。表面上质感还可以，但目前看有点闷，而且为了过审有些地方逻辑都说不过去了。
比坏开始了，节奏一般，小演员还是稚嫩，可以看
6.5分。第一集的主题是爬，爬上卡车，篮球场爬起来，睡在地上爬起来，爬上屋顶，爬山。人啊，就是从水里一路爬上岸的，刚登上来的时候，还湿漉漉的。然后这故事演着演着又退回水里去了，原先的要领也不讲究了，一般国剧怎么来它也就怎么来。对在这部戏里的一切猜谜都毫无兴趣。
电影质感，演技不尬
怎么越看这些评价
越觉得虚伪无聊
中国大陆网剧的审美就在那里
你还妄想着它能改变
这不是扯淡么
电影表演就和话剧表演有着本质上的区别
而此剧开头几镜就已然破功
烂片都爱用的航拍大远景
演员都爱使的脸谱化演绎
好坏，反转都是靠脸上的字
真的让人头大
真的不知道哪里好……
前兩集開局還不錯，從人物出場到心理細節都足見用心，但之後就沒什麼看點了，懸念和劇力細節都欠奉，bug還不少；小演員都好，那個叫普普的小姑娘長得真好看。
前兩集確實吸引人，追到後面發現還是那老一套，空洞，刻意，平鋪拖沓，邏輯奇葩。一直覺得狂吹陣容演技這種只能算看點的東西真的蠻悲哀。但事實上，更悲哀的是，對於我們來說，有不錯的陣容演技可以看，已經了不得了。
在遭遇很多推荐后，专门买了会员，开了两倍速用了6个小时看完了。可能怪我期待值太高，也可能是我太挑剔，反正这部剧我觉得比较差，不值得一看。顺手推荐《冰血暴》，滚雪球似的犯错，这才是典范。
节奏还是慢了，台词也尬
仨孩子一开口我尴尬症都快爆表了 强忍着看了第二集和往后几集 周春红吃橘子那段戏 简直是对上岁数女性的侮辱 别再尬吹这个剧了好吗？
年度厌女大作。
美丽的端午节居然用来看了这个。所有东西都浮于表面，令我无语。以及紫金陈真是个厌女症。中国如果还是这样的审查制度，影视没有未来。
逻辑硬伤，不忍卒读。
太失望了，情节拖沓，内容无趣，竟然有九分，到底是我出了问题还是这个世界的品味出了问题？
(是不是一开始即不该相信综艺节目导演)各方面问题都不少，节奏稀烂，人物扁平，虽然点出不少议题但几乎都是一笔带过，为了过审而不得不为的光明示人削弱冲突，所谓“电影感”也并不明显。丁可挺好(但被浪费了)，以及某些代入感营造出的一种梦幻氛围算是加分。
一般般，矫揉造作，演技僵硬
笛卡尔的「我思故我在」正是《隐秘角落》里的真相。这部毫无悬念感的悬疑网剧是继《少年的你》和《阳光普照》之后又一部关注「教育」的作品，影片的核心冲突发生在「我」与「非我」之间。二者相撞之后的消极结果便是，住在成年人心里的《坏小孩》亲手杀死了那个试图塑造「我」的大家长，同时也将心里的「好孩子」亲手杀死了。当然，孩子们都是天真而无辜的，错的是书本上的「正确」答案。所以最终，这是一部犹如《东京合唱》那样「献给童年」的童话。
把一部高智商犯罪拍成了父慈子孝的亲情剧，真厉害！朱朝阳可是把他爸、他妹、他爸的二奶全杀了啊，怎么拍成了抱着他爸哭呢？他爸给他买双鞋、游几次泳就收买了他，他妈也是真可怜，这就是喂不熟的狗啊！
吹吧 可劲吹吧 吹个冬雷滚滚夏雪飘飘
特别理解平台的苦衷与企图——悬疑推理做不成长剧，叫好不叫座，赚吆喝一两回可以，长了不是商业逻辑。所以做成剧场，12集一个项目，几个项目合起来形成规模，集群作战。在商言商，悬疑惊悚从来就是强商业类型，国外一直是主流商业担当，大陆市场为什么例外？思路全对，甚至有情怀值得尊重，但回到作品本身，还是要实事求是，也是对行业长远发展的负责。从类型成熟度来说，我们会拍的和会看的确实不多。这活儿算是心理惊悚，而且情节剧、生活剧类型混合，人性复杂，社会派落地中国的社会伦理，难度可想而知。所以我就算站着说话不腰疼，只能说不大会拍，和《余欢水》的不知荒诞为何物一样，基本类型元素、手法还处在初级阶段，甚至没摸到门路。抛开内容的话题性，完成的结果都停留在了现实主义普通情节剧。
自2001《黑冰》以来，第一次看完又一个国剧。微博上表达了不喜欢，第三集就垮塌后坚持看完，也有一大堆来怼的声音。其实说到底就是，很多观众都有享受脑补的强烈乐趣，只是承认自己从没这趣味，连诺兰都说不上喜欢，所以三个湛江娃娃制造矛盾解决矛盾的过程，至少对我就是非常莫名和垮塌的。还是青菜萝卜的事吧。
看前十集以为拍的是《好小孩》，后两集也是各种窒息操作。小说好几年前看的忘光了，对比不了优劣，但反正全剧都很迷惑，尤其是后期……
张东升太惨了(
剧本改编有很大问题，可能限于审查，无法让未成年人主动犯罪，也就完全失去了原作中几个孩子早熟、冷酷、决绝又不失童真的复杂性，而原作对家庭关系的描述又被剧本添加了许多不必要的鸡汤线。两下反向用力，直至原作中令人窒息的张力、暗无天日的悲情大打折扣，演员再好也无力挽。
有电影感未必是好事，要知道国产电影没几个不是烂片
好人都死了，警察和严良这种活下来了？太阴暗了这个电视剧
真是浪费时间，能用点心吗？还在这纠结好人坏人
原著文字功力极差，比地摊文学还要地摊文学，比故事会还要故事会，除了秦昊和李梦别的演员的表演都乏善可陈（包括张颂文王景春和刘琳），和《白夜追凶》《无证之罪》一样，对国产网剧评分虚高过分宽容。社会派推理，紫金陈还是应该向松本清张和奥田英朗看齐！
虽然悬疑类剧集很少有最后结尾不崩的，但崩成这样慌乱不堪不知所云的，也很难看。从综合评分上不及无证之罪，社会派或者人性洞察不是杀人就好了，在于人物转变过程中的社会意义及逻辑合理性。画面质感来自于美术取景的努力，演员都全员到位，但要说电影感，别逗儿了。剧本叙事能力：5.8分，台词：5，人物塑造4.8，节奏从第五集开始好了一些后期再度下坠。综合评分6.8，本来应该给个7.5，后期扣分项太多了。看完之后没有震撼感只有深深的“什么鬼”。最后一集躲避审查的办法很聪明。
看得云里雾里的,和书里的情节差的有点多。
年度最过誉。最惊悚的是结尾的【献给童年】吧。
本来原作优点就不多，剧作版本把仅存的一些亮点全都改编没了。但是能理解这样改编的意图，毕竟少年向的电视剧不可避免地要走向正面的主题，而非原著的冷酷少年杀手的形象。张东升成了那个唯一罪人，哈哈
这一星只能给摄影美术还有张颂文
魔改系列。刚看了一下五年前看原著和时候给了个四分，剩下那一分扣在文笔上。原著的设定和架构可以说是优秀了，这剧简直是全看着演员的面子给了两分。要是真的能把原著拍出来，就这个演技，给满分我都嫌少。本国为啥没有好剧？因为本国有制度🙄🙄🙄。搞那么一堆暗示有意思吗？《无证之罪》和《坏小孩》都拍得一塌糊涂，本国没有这种土壤，希望不要再继续糟蹋各种写得不错的原著了。一句话总结：什么玩意儿！
律师和老妈开新闻发布会女记者落泪 乃 一 大 败 笔
除了Richard本人有一点层次以外，其它角色都非常脸谱化。Clint Eastwood的保守派政治倾向在这部电影里表现得非常明显：右翼好人vs丑恶的政府与媒体。其实最后爆炸的真凶也是极右翼分子，但是影片选择性省略了。金球奖提名这个都不提Queen&Slim和US？摸不着头脑。
东木是美国导演伊斯特伍德中国影迷在网上的称呼，名字英文直译。近日还知道了“奥利给”，说是网语“给力”的意思。真是要活到老学到老啊！本片是东木导演89岁时新拍的电影，一年一部，部部扎实，可看，今人佩服！再现了1990年代美国一次媒体暴力及FBA的歪曲真相的真实事件，有认识价值。给大我一轮的老导演赞一句：奥利给！
老爷子拍的很轻松，片子很流畅，情绪很到位，看不出一丁点用力的东西，也没什么野心，可能这就是他那个年纪的心态吧，导演工作完成的如此轻松。不过这年头很少有人这么拍，片子整体上很棒，但也找不到什么记忆点。这个改编没什么特别之处，对于生活在高墙内的人来说，自己正水深火热呢，谁在乎美国人在折腾些什么鬼，美国大众自己都不关心。这样的改编中规中矩，但人物的脸谱化和功能性也略重，编剧在中间安排那个女记者抹眼泪就很不幸地说明了这个问题。
伊斯特伍德连续推出的真实故事为依托的影片，改编上驾轻就熟，事件本身的真实性大过了戏剧本身。显然，影片主题是媒体如何扭曲事物来讲述他们要讲的故事，让英雄被媒体和正义变成了众人眼中的“怪物”。如果能把媒体、联邦当局与理查德之间的相互影响、相互作用展现出来会更好，现在多少有些丑化了媒体和当局，歌颂了仁慈的律师，这么看它还是挺戏剧化的。尤其不喜欢中段奥利维亚·王尔德悔过的泪水，瞬间就让这个角色不那么真了。最真的角色是凯西·贝茨扮演的母亲，最有人性最和灵魂，为儿子辩护的发言让人动容。
怎么把一个简单故事抻成一部电影，东木在这里做得没有萨利机长那么干脆利落。剪辑成为了叙事的敌人，仿佛可以在银幕后面看到他颤颤巍巍的手。
太脸谱、太死板了。片里的权力机构和媒体们认死了主角是犯人，没有证据创造证据也要上。但这些没有大脑没有心，只有一副丑恶面孔的角色们，又何尝不是导演认死一套观点和立场之后，创造出的一个个为了证明其观点而起舞的傀儡呢。
媒体、舆论和公权力的审判，很稳，伊斯特伍德把这样一个故事讲得也太冷静了，一个特别有意思的细节是，FBI探员拿走朱维尔母亲的内衣裤后，母亲哭了，说这是「羞辱」。你看，孤独杀手/罪犯如果和母亲住在一起，通常会被怀疑恋母甚至与母亲有不正当关系，所以拿走内衣裤是要检查上面是否有朱维尔精液痕迹，影片没有点明，但看到这一刻真是觉得恶意满满。
《15:17》是失手，《骡子》是回勇，《哀歌》是无能为力。
手法比纯泄愤的肯洛奇是高明不少，但依然有强烈前置导向性存在，关键一点伊斯特伍德是赞颂这体制的，自我纠正能力很强嘛，本质就是美式主旋律。一点细节的个人评判，主角的胖子形象太让人同情，过了；母亲的雨泪俱下，过了；女记者良心发现过了；FBI探员一直坚持主角有罪算拉回一些。
看到一半观众便知道这不是理查德·朱维尔的哀歌，而是百叶窗外之人的哀歌。东木从来都不喜欢在电影里设局，这次也不例外，但全程基调拍得过于悲天悯人，反而没有一击即中的快感。也不扯什么个体还是指向的，让娱乐记者去追社会新闻，让偶像演员去拍真人秀，这样的“哀歌”我们一直以来还看得少吗？我不了解这个真实事件每个人的颜值，但电影的最大Bug难道不是JonHamm这样行走的荷尔蒙，怎么会看上又low又土油腻又贱又蠢的女记者？异性恋直男为了做一次爱也未免太可怜了。
paul walter hauser真是个宝藏男孩
理查德·朱维尔的故事多少有点特殊，有点符号化。但是我会庆幸美国还有这样的律师。如果朱维尔在国内，他的荣誉不仅会被其他人瓜分，他作为被涂污的鸟，还会被集体边缘化。东木是美国社会的监督者，九十岁的他拿着检视镜，在逆流中直立，试着反一反同性恋，为他所坚持的不公和不义发声，这种反抗性姿态非常动人，但也仅仅是动人而已。
sam 信了“影评人”们的嘴才来看这部
能把真实故事有原著支持的作品改编得这么冗余无聊的确很“廊桥遗梦”
内心毫无波澜，还不如老爷子骑马背后星条旗招展的一个镜头更能引发心澜，过度解说真的很折磨人，到后来我只想知道主角到死有没有被昭雪，然后逃离这儿…
再次确认导演没什么才华，以后要珍惜生命👋🏻 人物都很出戏，火腿叔还好，他妈还有女记者真的太假了！萌Sam演的和乔乔兔里一样，以后都是这么乖张的角色了？好怕喜欢的演员被定型（整个影厅就五个人 同排一个人最后抽鼻子抽老大声 我一脸惊悚 这都能哭出来
这两天看微博，什么时候影评人开始根据导演的政治立场来花式附会电影了？什么光谱、立场、特朗普，这种发言真是惹人发笑。这部电影的中国读法，1.崇尚而非警惕权力，甚至为权力背书的小粉红需要亲临公权力倾轧才会恍惚明白阿克顿勋爵的箴言。2.亚特兰大爆炸案发生到朱维尔经调查洗脱嫌疑，仅经过三个月。你知道把三个月平移到中国会是什么情况吗？某些影评人先照猫画虎贴个右翼故事标签，然后看个电影纠结个不行，感觉自己光谱紊乱了变莫比乌斯环了，陷入“道德的两难”了。呕了，您哪来的外宾？ps.电影无聊。pps.朱维尔个dickhead，一个社会全是朱维尔式人物或朱维尔式人物当权，这个社会就完蛋了。
工整平稳，既缺少《萨利》的结构巧思，又无《骡子》饱满的私人情绪。
之所以说朱维尔是东木版本的伸冤记，不只是因为两部作品同为真实事件改编之警方抓错人，更在于在处理警冤互动的桥段中都融入了黑色萌趣。黑色当然是指无辜蒙冤的残酷面，而萌趣却是指当事人非但无辜而且单纯。前者，警方复述电话录音作声音比对，胖哥重复起来没结没完，他把律师缺席于己不利的录音取证当日常工作去认真对待；希区那片更逗。警方要对笔迹，准备妥当之后开口说了句，“清白之人没啥好担心的。”方达以为就是用来对笔迹那句，不假思索提笔就写，让警察赶紧拦住……https://www.douban.com/people/hitchitsch/status/2951451691/
剧情四平八稳得过分单调，矛盾冲突的设置简单粗暴到令人感到乏味，毫无惊喜。每一个人物塑造都过于单一，没有深入也没有转变，两个多小时下来，到后半程只会觉得枯燥，情感力度比不上《骡子》，剧情张力不及《萨利机长》，但终究还是及格分以上。
2.5。一個堅信司法正義的平民英雄，最終被司法正義拯救的故事，這不非常「美國精神」？那些鏡頭下若隱若現的美國國旗，Jewell的家門口，音樂會的揮舞國旗，母親發表講話的講台上，美國精神的象徵。家門口的圓花環插著小國旗，又與聯邦調查局辦公室門口上的圓標誌形成視覺與語義的對照，司法沒問題，不代表使用司法的人沒問題。可惜的是，引導輿論的記者，或者一心想要定罪的探員，都極度臉譜化，更遑論劇本邏輯的bug沒有解決，探員知道時間悖論為何還是一口咬定對方？戲劇性的刻意消減，後半部大多數圍繞FBI在家中收集證據，律師也甚少描述收集有利的證據還擊的過程。或者因為原本FBI就沒有證據，真正的戲劇對立衝突其實原本就無法建立。如此一想，老爺子並不是刻意平淡，而是在追求寫實與尊重事件的前提下，根本就無法起伏吧
剧本也太糟糕了，我换律师、记者或者fbi视角来写这个故事会有意思一百倍，主题也可以比现在更深刻。反派没立起来，律师、记者这俩人物又写得没头没尾。这剧本为啥能拍出来啊……（说白了这剧本核心冲突没建立起来，直接原因是反派们写得太随意了，视角限制在理查德这边，作为好人，编剧让观众和他产生共情，观众自动觉得世道会给他一个公平，这时候fbi、律师、记者这些人物对好人的质疑一点挑战性都没有，律师记者从坏到好仅仅是自己走了下路线，他们怎么不早走呢？对好人的质疑竟如此不专业。fbi就更不说了，蜜汁自信自己的判断，所以没扎实的冲突，故事动力其实是很弱的。然后故事的结局也是好人沉冤昭雪，整个故事更泄气了。反过来，结局改成理查德蒙冤入狱，观众兴趣立马来了，主题也会走得更深。所以编剧老师，您到底会不会写剧本啊。。）
最后半小时发生了什么，流星般结束了整个片子。非常“现实”的片子，故事是真实的，观众需要做的反思也提供好了，看看演员的表演时刻，适合颁奖季的定制
理查德这个角色写的真好 丝丝入扣 毫不刻奇 其他人很敷衍了 尤其是FBI和女记者 都拍脑袋写的
...一度以为这不是东木拍的。流水账叙事也太太太boring了....还有比一个坏警察 一个坏系统 一个坏老师 一个坏记者 一个坏世界和一个好人好妈妈好律师更Boring的故事吗？Come on....reality is cruel. 
3.5星，中规中矩，伪造录音以为会成为杀手锏，结果就没了……
“人之为善，不论现行而论流弊；不论一时而论久远；不论一身而论天下”。
很稳健平顺但没有太多惊喜，可能对于东木爷爷来说是私人政治表达大过艺术性的一个作品，把FBI如何下套坑人展现得如此详尽，这部电影可以算作“个人vs国家机器”行动指南。Oliver Wilde的女记者角色设计和表演都实在太可怕了，好久没看到这么卡通刻板的反角形象，出戏得让人倒抽凉气。演妈妈的Kathy Bates特别好，印象最深的是影片很早的一个镜头，在Richard还被视作英雄的时候，电视上放着Richard Jewell真人当年的访谈片段，切过来一个妈妈手放心口的骄傲表情，联想到之后将发生的一切太让人难受。
FBI把情报泄露给记者，登报后他反而很惊讶？他刚从学校毕业吗？女记者最后在会场上哭，人设直接崩塌，前期塑造出的这个角色绝对不会做这种事情呀！影片一开始就满满好莱坞煽情套路，不好好讲故事而是一味塑造情绪，人物都极具脸谱化沦为工具人，倒是最后主角收到公文后哭泣那段还算不错，影片整体不及格
如同交作业一般完成了整部影片。即使只用来还原整个事件，也有太多模糊处理的地方，政府的作恶和记者的良心发现都太理所当然，残缺表述所传达的批判只能是挥向虚空的拳头。幸好还有演员们撑起了全片。
抱着黑美国政府、黑媒体的观众，恐怕要失望了。在被律师反击之后，记者在办公室变得羞愧了，在发布会上还留下了泪水。在看清FBI手法之后，朱维尔的警察梦并没有破灭，反而胸前的徽章更闪亮了。
角色形象过于刻板，记者是毫无底线的，执法者是不择手段的，朱维尔是善良执着的......显然，影片旨在对执法机构和媒体记者提出强烈控诉，但在表现手法上却显得过于情绪化，观影过程中能够清晰感受到有一双“导演的手”一直在控制着观众，把观众该有的辩证思考能力和权利在无形中剥夺了。不可否认，这种做法确实能增强影片叙事的流畅性和故事的可看性，但却使影片的真实性大打折扣，以至于取材于真实事件本身的那股“真实的力量”被严重削弱。不过话说回来，直白的说教不正是奥斯卡最喜欢的吗？本片之所以被奥斯卡忽视，或许是因为这道菜他们已经吃过太多遍了吧～7/10
直说吧，我不喜欢。这片虽然想表达执法方的不力、媒体的误导可以造出甚麽局面，但整片的调子都十分温和，完全没有感受到主角身上的压力，人设也十分刻意，不太令我满意。6.5分
被Gov伤过还能继续信任真是不容易，但Richard 就是这样一个单纯到有点傻的人吧。可怜又可气。（有这种客户会被气死）
核心与《遗传厄运》接近，声音设计比较出彩，但既没有建立独特的影像体系又没能提取出日常中的诡异（唯一沾边的部分可能是便利贴），桥段也并没有挣脱老套的恐怖片cliché，干瘪空洞，为慢而慢。家庭坐90分钟若只是为了看一眼结局和这个“常回家看看”的概念，我为什么不去看《探访惊魂》和《失魂记忆》这种娱乐性更强的真·类型片呢？
每年多看几部这样的所谓"art-house horror"，才能真正意识到阿里·艾斯特、罗伯特·艾格斯、黑泽清这种体系完善，或缇·韦斯特这种骨子里都流淌着独立电影精神的恐怖片导演有多珍贵……
近些年恐怖片看了不少，但拿家庭做文章的电影似乎还没有能赢过《遗传厄运》的。
略无聊的片子，有点恐怖的感觉，但更多的是枯藤老树昏鸦式的苍老无力，最后的高潮也并不新鲜，而且并没有讲清楚任何原理。说好听了是恐怖中带点感人，说不好听了，是拍得不伦不类。
簡直爛到不行 還爛番茄100 我去你媽的🖕🏻
一家人整整齐齐的成了老房子的地缚灵，核心立意挺朴实的，就是多关心下老人，不要让他们过的太孤独，外媒捧的太高了，看完其实还是挺失望的
影片里的房子是Relic遗迹，人也是Relic遗传病人，房子是腐烂的废墟，人也是衰老的骨架。
不到90分钟把一个家族遗传的精神疾病，用一种拨弄人内心深层恐惧的方式，开始层层递进，慢条斯理，中段抽丝剥茧，娓娓道来，最后让你逐渐入瓮，屏气凝神，像老房子的腐败侵蚀你的肌理，又如环绕的死亡气息蚕食你的内心，迟暮又孤独的老人像吱吱作响的旧物件儿，残破又令人生畏，电影把这种时间流逝的败落景象，用极其生活化的细节，外加耸动的未知黑暗，唤起你对困境和失去的惊惧，女性视角尤为独特，祖母的失踪和异样，母亲的悔恨和无力，外孙女初尝困惑和迷雾重重，都很好的展示了这个家庭的反抗与挣扎，命运也呈轮回之势，让祖孙三代都为女性的他们无所遁形，结尾处无法逃脱审判，就只好撕下岁月沉淀，接纳真实，遵循循环往复，顺应自然规律，疾病和时间面前，你我皆对等。以怪奇和悬疑包裹斑驳凋零的人生，还真有几分悲剧宿命论的色彩。★★★
滚蛋吧，我还不如再看一遍遗传厄运
本片算是以家庭为题材的惊悚片，不能算是恐怖片。前面铺垫很久的气氛，只为揭开妈妈的秘密，但表现手法还是有点平庸，甚至有点太过弄玄虚了，虽然以关爱老人为主旨，父母总会衰老，变的迟顿、偏执、陌生甚至可怕，但毕竟是我们的父母，他们并不不可怕，可怕的是孤独在腐烂。总结;要么诡异到底，要么讲清楚剧情，可惜二者都没有，所以连故事都没讲请的电影只能二星。
关爱老年人身心健康鸡汤片。豆瓣综合打分稍微低了些，其实真的别怪罪豆瓣er，因为埋下的坑会让观者觉得隔靴挠痒。导演之前有部8分钟短片《Creswick》，跟本片揉起来可谓短片是本片的前传，同时可以为本片“莫名其妙”的结尾填坑，本片跟短片形成一个闭环。感兴趣的朋友可以上B站看看短片，顿然觉得醍醐灌顶。
导演没有自己的美学风格，拍的太行活儿了，有一个不错的想法，剧本却不知道如何展开，创作上看似很有追求，不玩一惊一乍的俗套，最后还是做成了简单粗暴的类型片。这种创造上的矛盾，只能说导演没有相应的执行力，或者没有才华吧。
老年版under the skin?? 质感不错, 还是差点料
太平缓了吧，可能天气太热我现在坐不住了，中途几度想关掉，还是强忍着看完了。
遗俗家灵
至少要比今年的《声阴》强很多，但我还是同样打上一星。太怀念被温子仁支配下的恐惧了，可惜今年只能看这种不伦不类的恐怖电影。
比较符合预期，骨子还是个文艺片。
音效十分突出，在迷底揭晓前的几十分钟里营造的恐怖氛围蓄势很足。可惜的是，徒留只此一种手段去打造导演脑海中“高概念”在后半部分显得过于单一。阿兹海默症以及家族遗传霉菌其实能加以利用，但诸如“埋相册”等剧情设计实则并没有很好得对家族骇人秘密加以延展。新颖之处在不为人知的家族废墟里“鬼打墙”，但导演真正想落脚的“家族不能说的秘密和亲人最终和解”的内核远不如游戏《伊迪丝·芬奇的记忆》做得好。
太普通
真的是“你的皮肤都穿松了，来不及为你抹点粉”导演是陈珊妮粉丝吗
将“多关爱老人/母亲”的核心拓展成一部（伪）恐怖片
3.5 (7)。视听语言不矫饰，也没有廉价的jump scare，或者说导演根本就没想来吓你。平稳的摄影机移动伴随着剧情的发展转而走向空间的机械扭曲创作，并把房子代入观众的眼中让它成为承载秘密和联系祖女三代的象征体系。整体凌冽清冷的氛围和结尾的沉默隐藏着一股宿命的味道，值得回味。
我也不知道一星给的是什么…甚至不想承认自己看过这电影……
形式大于内容，一脸懵逼的声音实验。
完全不恐怖啊，没想到制片人居然是老吉和罗素兄弟，说白了就是个宣传“老有所养”的片子，套了一点温情的元素，但还是两头都不沾，而且进入核心主题的时间太慢了。看来以后烂番茄上面恐怖片的评价还是不能信。
6.5/10
中间差了一百个遗传厄运。我浪费了一个半小时看了个啥儿……还烂番茄100%……
这个家族不一般，“死而不僵”、“愈老弥坚”，不但特殊体质完美遗传，同时继承的还有尴尬的母女关系。何以解忧？唯有坚持政治正确，脱下白皮换黑皮，正确认识自我，共同走向和谐。
悬疑有余，惊悚不足，前半段用“镜子”和怪声做足了悬念，却连一个jump scare或骇人的镜头都没有，45分/60分两个剧情点也略显工整，好评只给孙女那段“密室逃脱”。
Not that complex nor sophisticated of a metaphor but tastefully done. Nothing special tho. (@Vineland drive-in)
好歹有点思考
好无聊
没有预期那么不堪，前面铺垫确实很乏味且太长，后面的诡异设定还挺合我口味的。
作为处女作，不指望它能在概念上具有多么新颖的开创性，而更看重是否良好地完成故事调度。延续了《遗传厄运》中关于家庭与代际关系的恐怖寓言，再动用老中青三位女演员彼此的搭配，以一种“低配”的状态走完了整个故事。可能更为印象深刻的反而是对“孤独”这种精神状态的挖掘，幽闭的住宅，霉菌斑驳的暗室，以及因为病症而被周遭人忽视遗忘的生活，再结合看到保姆拳打脚踢老人的新闻，在现实虚拟之中感到一丝别样的寒意。
用霉菌蜕皮类比原生家庭和老龄化，只有洁癖才觉得是恐怖片
美国版画皮
还是给我来点儿廉价的jump scare吧
？
和《遗传厄运》不是一个水平。空巢老人的主题很好，但故事的焦点太过明显，叙事推进的很从容，但到后面显得讲无可讲，很多好的创意比如房内空间并没有利用好，也并没有呼应到人心里。
非常花架子的电影，导演在视听上所做的一切虚张声势的努力，都在概念粗糙的、俗气走向的剧本面前破功了。这片完全可以就着三代母女彼此伤害疏远又血浓于水无法挣脱的关系加以发挥，尤其考虑到它是占据女性视角优势的创作，拍成现在这副高不成低不就的模样实在太可惜。★★
感觉一般  也没有很恐怖
so boring……几乎被俗套空洞的恐怖片语言给淹死了。拿着鸡毛当令箭使。
知道想表达的是关爱老人的问题，可是本身故事得说明白吧，从头到尾莫名其妙，只会挖坑从不填坑。开头就频繁出现的黑影是什么？不算大的房子怎么凭空出现那么大的隔层，而且这隔层只是搬开几件杂物就进去了？却怎么也出不来？？你解释成鬼打墙也好啊。gran铺垫的那么诡异，最后却只是全家有着某种遗传脱皮病？就算你这只是一种意象，想表达长辈总会变老，腐朽，但本身剧情都说不通，还有什么意思呢

烂番茄100%，再也不相信了

什么鬼
少见的几乎无配乐的恐怖片，前半段全靠剧情和音效来营造恐怖气氛，但是十分缓慢的节奏和不知所云的剧情让电影的前半部分变得十分无聊冗长，女主又是典型的恐怖片主角，明明各种迹象却还要嘴硬，后半段开始发力，但是还是差点意思，看到结局才发现这原来是一部大型关爱空巢老人宣传片。
这个译名实在太莫名其妙了，还不如翻译成《老古董》
……一时竟无法分辨lodge和这个哪个更烂
这都是什么鬼！
对老年人好一点儿
100%烂番茄麻烦给我出来，我给你一拳
白白期待了，这部号称年度之作的电影，让我很是失望。看不太懂剧作的意义，声音设计真的很出彩吗？我听不出来有多出彩。
太失望了…镜头一转眼前一黑…恐怖片不是这么拍的…
本来以为是《春潮》裹了个恐怖皮，本质还是讲三代女性的关系，结果内里空空如也没有任何表达。关于那个干尸的设定也是装神弄鬼成分更大，甚至无法根据碎片信息拼凑设定
算是意料之中的养老爱老临终关怀宣传片，最后的高潮段落比较出彩，特别是声音部分，被人体和房子的霉菌蜕皮恶心到了。邪教、家族诅咒、邪灵附体/附屋 这几类恐怖片这些年真是够够的。。。
紧张的「母女」关系是《遗落家庭》里最恐怖的事。一种肤浅、过时且无聊的电影。
如果你愿意一层一层一层的剥开我的皮？你会发现你会讶异你是我最压抑最深处的秘密
有一定的可看性，也就如此而已了，比遗传厄运差远了。老宅、独居老人、唐氏儿，恐怖片的元素倒是一应俱全，但呈现出来的是一个很模糊的主题，而且感觉对忙碌的中年人有种恶意。
你的皮肤都穿松了，来不及为你抹点粉
画面太黑了不建议白天看，还有豆瓣简介堪称一句话剧透……
故弄玄虚，无聊至极，如坐针毡。从头到尾角色没有一点让人值得关心的地方，浪费了俩好演员。黑池马虎的摄影…不是疫情这种片子都没人看吧。对了，千万别在汽车影院看这片…还是根本不要看比较好。完全是浪费时间。
母親最可怕。大部份家中庭中無可切割的夢魘。
emmm~~请关爱女巫的老年生活~~否则后果很严重~~谢谢
好无聊......
对老和死亡，以及与家人别离，岁月遗落深深的恐惧
什么烂番茄好评100%啊，就这？
这么“小”一个故事90分钟都嫌长，装神弄鬼的配乐从头到尾就没停过，没看到任何新的东西，太厌倦了。
故事没讲好可惜
最让人难以割舍的就是血脉之情了吧
形式大于内容！所以那种“遗传病”式的表现形式可不可以理解为衰老？
哎，关爱空巢老人，即便是老了，也要找个有人气的地方，郊区偏远大宅子最容易生事端
外媒的“最佳”和我们的欣赏水平差距有点大啊。
恐怖文艺片：把衰老中的孤独，衰朽，疾病与死亡剥开给你看。
前一个小时太拖沓了我都睡了一觉，后20分钟开始精彩，最后结局这wtf 是强行升华吗？
孙女迷失其中的那些房间是不是祖母健忘脑的具象化表现？房间不断压缩是不是祖母脑萎缩的具象化？那个出现过多次的黑影是谁？是谁在墙里敲？这些疑问暂时没得出答案，不过也实在提不起兴趣再看一遍了。
温情家庭恐怖片？家庭恐怖，两边都不算出色，故事也没讲，不伦不类，勉强及格。
形式大于内容
后半部分稍微还行，不过也有点草草结尾的感觉，所以这是变相反映留守老人的问题吗？
额.....天呐我没看懂
主题是：被遗忘后的腐烂。但是作为一个家庭类的恐怖片，真的不行。
把期待拉到《遗传厄运》的高度，结果是大失望
现实的家庭问题已足够令人窒息，不需要恐怖的意象来做比喻了。
不论你喜不喜欢你的父母，你终究还是会活成他/她们的样子
吹上天就这？
倒也真不见得那么差，背后的寓意非常值得深挖，恐怖片想拍得讨好真的不容易啊
好在不长～
完全没看懂到底好在哪
对腐烂感捕捉的挺好
房子里空间的设定比较老套，精神病视觉化为体内的人还不错。
不是太理解这种所谓的恐怖片，三个女人一台戏，幽闭空间营造得很诡异及莫名。核心只感觉是空巢老人需要关爱。最后剥人皮一样的视觉感有点恶。
太！无！聊！了！
非常无聊，相比之下拜访惊魂真是高一档次，建议改成咒怨2020番外篇之黑老妇，结尾老太太直接变“黑人”了，也算政治正确吧，毕竟全片也没黑人出现。这部电影镜头基本是半黑的，到结尾我也没看清三个演员脸，配乐基本没有，jump scare也没有，更没有所谓的心灵恐惧了，故事都没讲好。以后再搞这种口碑力作建议美国电影院恐怖片都播床下有人好了。
真的非常难看
有点浪费时间，不知所云。
淋分！被营销号骗了的感觉
我再也不信什么口碑爆棚的恐怖片了
看到最后才觉得这压根儿不是恐怖片，鼓励大家多陪陪老人也不用搞这一出啊。
木什么意思
烂番茄远没douban靠谱
不至于烂到两星吧，但确实也没感受到烂番茄新鲜度93%的水平。前期节奏太慢了，即便是埋伏笔造气氛也显得有些拖沓，后三十分钟进入正题，开始贞子咒怨式的爬行惊吓模式，最后想来个反转却忽视了故事进行到这一刻已经跳出了常规逻辑，导致结局在变得离谱的同时也不可避免地落入俗套，完全没有任何说服力和新鲜感，不管从符号隐喻的角度还是从超自然惊吓的角度来看都显得有些尴尬，都不能完美自洽深入人心。期待很高，落差很大，三星就是极限。
澳大利亚人已经够少了，拍个恐怖片咋还这么沉闷？家族遗传也好，母女赡养矛盾也好，能不能好好讲个故事
能凑合看。但我从来都极度怀疑这种用恐怖片外衣包裹导演真实诉求或某种思想的表现方式，说到底电影拍的好点比啥都强。
一家人都是外星人还是怎么？真的是完全没有逻辑且虎头蛇尾。
完全不及《遗传厄运》，有很多情节设置都不必要，到最后疑点也没有解开。配合前传《Creswick》倒也讲了一个完整的亲情故事，媒体吹过头了。
看《遗落家庭》前完全被烂番茄的评分带跑偏了，冲着《遗传厄运》的恐怖片套路去的，结果被全片无处不在的腐烂和剥落给恶心到了🤮老奶奶的各种匍匐爬行桥段让隔壁《怨咒》的伽椰子情何以堪啊👎
寓意阿尔斯海默症对老人的影响。
无语.......结尾真是温馨，但最讨厌恐怖片结尾来个这种
烂番茄百分百？现在烂番茄数据真的有一点参考价值？一堆为吓人而吓人的场景没能解释清楚，母女情深不也等于“我就要陪伴在你身边”，母女智商纯粹为剧情服务，前后段镜头语言不能自圆其说，最后强行亲情不仅内心毫无波动甚至有点恶心。
敬老爱幼
就这还烂番茄100%？
空巢老人
剧情看不懂；恐怖得很高级，结局也是，但是还是看得莫名其妙
這樣的故事還能講一個半小時 基本有三分之二都在拖戲 
不太行，非常平。
前面神神秘秘地制造声响实在是有些唬人，密室部分有些许新意。
黑灯瞎火的啥也看不清
虚张声势的影像处理
为什么微博上说是今年最佳，哪里佳了
整体色调氛围佳，关爱老人结合恐怖片的创意很棒，可能更适合短片。一小时鬼打墙那段还挺渗人的我把灯开了
真难看呀 不会吧不会吧
不大行
这还是恐怖片吗
6.8，不该作为恐怖片去看待/ 唯一打动我的可能是最后随着Kay把母亲腐烂的皮肤一点一点扒下，曾经淡漠疏离的母女关系逐渐走向死亡时，一种“更深层次”的悲伤流淌出来。作为处女作来看，影像和声效还是有些想法的，至少已经把那种腐朽孤独、无法逃避的伤感浸润了文本，但可惜的在于还是为了风格与内核牺牲了故事本身
封面都跟遗传厄运那样～看到结尾也不知道发生了什么事，真的，我还不如看多几次遗传厄运。今天看了三部不好看的电影～
声音体验极佳，画面质感不错，恐怖体验为零，悲剧的结尾有种逃脱不了的宿命感，家族遗传疾病就如逐渐腐朽的房屋上的霉斑，随着时间推移，岁数增长，最终化为枯骨废墟。
气氛和节奏把握的很完美，整个片子都是缓慢的紧张感，老人的养老问题，其实片子本身还是有一种寓意的
不好看 不恐怖 浪费时间
确实很无聊。
在寂寞中发霉腐烂
略无聊。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。
变质腐朽的肉皮感加上不明原因的种种现象也只能让人留下一点印象罢了
竟然是关爱老人公益片哈
被公众号骗了。弃。
78岁的罗宾奈文发量也太多了吧！
虽然我也不喜欢「遗传厄运」，但它明显比这部讲不清楚的「遗落家庭」出色许多。
家庭的寓言，恐怖片里的文艺片，还好时间就一个半小时。最后的呼吸声仿佛听到了未来……一家人就是要整整齐齐。单纯讲，这个房子也忒大了。
残秽
归根。绿树围绕的房子，只身呼吸的起伏，弯曲突兀的背脊，百计嗡响的黑虫，就像人每阶段长大会遗失的一部分在愈渐狭小压迫的墙壁里枯败发霉变质。陪伴在最后亲情式的温暖却有点不合时宜。
1、百病无孝子2、女人养老全靠同性相吸
2.5？唔……
毫无新意
中规中矩，不过影片的主题以及表现出来的概念性的东西还算新颖，老与腐朽以及嫁接到恐怖片的更夸张的表达。有些人觉得很无聊，无非就是影片概念没有和传统叙事结合的很好，但是还是比一些强堆戏剧性和劣质惊奇的片子强的。7/10
神马玩意儿
阿兹海默具现化的表现手法
只能说 未来十年内 遗传厄运都不会被超越
烂番茄新鲜度93%，我真不懂美国媒体影评人的口味惹，可看可不看那种。
？？？？？
从平静到悬疑到结尾的毛骨悚然，不觉得恐怖，只有惊悚，结尾看的生理不适。映射的母女关系逐渐被黑暗笼罩，遗传病的走向可还行@2020.7.11
看不懂，还以为是鬼，结果，真的是怪物
不是传统意义上的恐怖片，是个寓言。
老年画皮
3.3/5 
家族遗传吗？因为外婆没有照顾曾祖父，抛下他了，所以在房子里纠缠她的一直就是曾祖父？
墙式迷宫和剥落人皮还挺新颖的。
此类恐怖影片近些年呈现一种流行的趋势且很同质同型，归根结底就是装神弄鬼搞逼格。。。。且不知所云让人不知所感。如果牵扯进一点宗教邪教风俗传统就更显自以为是的逼格了。
结尾仪式感很足
恐怖片，烂片，不用特意看了。祖孙三代住大别野结果老奶变异成剥皮人，挺好一个家这房屋建筑也不行啊，小丫蛋一脚就能把墙壁踹穿，你建危楼呢吧。得了皮肤病，一个传染俩，问我怎么办，不跑算你傻。
？？？
前一小时故弄玄虚，后一小时基因突变
最后的呼吸声我仿佛看到了自己孤独老死在空房无人知。。。
《遗传家族》
嗯...对比A24的《遗传厄运》还差点火候，过于舒缓，聚焦三代人的亲情。一部披着亲情处理关系的恐怖片。是因为疫情关系吗？(3/5)

不算恐怖片吧，用鏽蝕隱喻疾病對家庭的消耗
谈不上恐怖电影 主调温情辅以惊悚 翻看导演之前的作品对于女性主题有一套自己的理解 再加上首次指导恐怖片也就情有可原
优点在于故事有新意 能够引发关于女性独立意义或是依附感 关于养老的一定思考
缺点在于故事推动力不足 如母亲对祖母感性十足的爱 如祖母和房间如何具备这样的能力
ps罗素兄弟参与的色彩没能看出
pss从时间规划局到神奇女侠再到本片 一直觉得贝拉有种叛逆小太妹的感觉
当阿尔茨海默症实体化，它会慢慢侵蚀生活中的一切，关于过去的记忆关于最爱的人的回忆，最终被它困在腐烂的身体里成为行尸走肉活在腐朽陌生的房子里。
只能说立意不错，但全程除了孙女被困在走廊那段基本没有任何惊吓点，烂番茄100真是太抬举了，和遗传厄运唯一相似的地方就是都是讲的一家人的故事，喜欢慢节奏又胆子小的朋友可以看看
通向异次元的壁橱。关爱老年人心理健康。
后面小部分才高能，但前面铺垫实在太长，似乎隐喻遗传病？？#僵尸妈妈请再爱我一次#
主题格外明显，其实恐怖元素就是个陪衬。这样下来感觉反而显得内容有点虚了，没有拔高也起伏不大，不过老人老去这种看着还是蛮唏嘘的。
视为将恐怖元素抽象化后的文艺片更合适，主旨大概就是关爱老人吧……
老人脱落了皮肤，漏出了黑腐的身体，空虚渐渐地侵蚀着老人的心，她与房子融为了一体，因为她只剩下一栋房子陪她度过晚年。老人一次次地想留住孩子，却反而让子女更加害怕和厌恶与自己在一起，想逃离自己的束缚。于是老人被子女狠狠地摔在了地上，她躺在地上呻吟着，用空洞的眼神目送着子女逃离的背影，放弃了追逐，放弃了挽留。整体来说影片除了气氛比较诡异外，好像并没有比较吸引人的闪光点。
好久没看过这么难看的恐怖片了
标记
文艺片，就是没看懂孙女在后面困在什么空间里面，暗喻是什么。
又给我煽情
常回家看看恐怖版
不知所云
【6.5】不会吧，就这还“创下2020恐怖片新高点”呢？
整体偏差，仅能在氛围与“脑洞”上拔头筹，其余不是庸凡乏味就是无法自圆；主题推进更是突兀，始于神秘的未知过往却终于不知所云的家族遗传病，展现手法也难令人信服（末尾的“密室逃脱”戏码尤其拉跨），一经细究就显得苍白笨拙了。不推荐。【主观分：5.1】
当恐怖片开始走艺术实验片路线，想要从生活的平淡出发，又落到温情的生活上，也要想到这会fail一部分想要收获瞠目结舌的恐怖体验的老观众。
音效比画面还恐怖
救命，差评都不可能写出新意的烂，看完立刻拉黑整个剧组，一秒钟都忍不了。
纳闷为什么外媒把它捧得这么高
立意可能很高，但是作为恐怖片连之前埋的梗都没有解释清楚，后面一切都莫名其妙就结束了
I can't leave her.
完全摆脱了jumpscare的恐怖片  但是前一个小时的故事几乎完全没有恐怖的点  大概只有一些诡异的音效  最后二十分钟的气氛很棒效果还不错可能也是前面憋太久了  不过到最后也没有尝试解释只能归结到家庭中的遗传疾病
X_X
一个恐怖短片的体量硬生生拖成了长片，前一个小时毫无剧情推进也没有jump scare看得昏昏欲睡。看过剧情简介的可以直接看后半小时足够了。太无聊了。
坐不住 结尾还挺出人意料的
这什么意思啊？。。。
拍成短片比较好
前期铺垫太多了  几度都要放弃了  最后20分钟还算过的去  看了让人真的很难受 恐怖效果还算达到了  配乐真的是不错  但是小成本三人成剧显得还是有些力不从心  
快别拿它跟《宿怨》相比跟一般的惊悚影片比较可能都要差点！故事极其沉闷无聊恐怖视效张力不足时刻都在催人睡觉💤💤💤
刚看完，这剧情真是迷之又迷，不迷的地方狗血的可以，日本警察应该集体抗议这部片
跟“你的名字”相比退步了，依然是画风绝美但讲故事能力为零的新海诚。太多逻辑硬伤、东拉西扯的剧情以及强行圆满的结局。“只要我们能恋爱、哪管洪水滔天”的世界观让我目瞪口呆~
3.5。诚哥啊 这次文本真的太弱了……开场前EVA的贴片预告都让我虎躯一震 立民党的广告动画甚至让我热泪盈眶 到了正片 能让我感同身受的只有湿乎乎的东京和每天必经的街道。节奏形态一切都在意料之中 商业的模式化确实带来了不少便利 但我无法被预设好的感动吸引。认真看完所有人员名单才退场 凝聚了这么多人心血的作品 确实是精美的、安全的 值得收回成本。所以下次 来点大胆好玩的好不好……
在我心里新海诚作品还是以文学性为代表，我不太接受它的商业片化。这部天气之子的模式化在君名之上更攀一层，讲述了一个并不是特别有趣的故事，同时将以往的内敛的文学性表达将至了新低。虽然一镜一帧还是那样的美，甚至更加美了，但它并没能衍生出更多令人动容的意象，能够触景生情才是最好的美。还是一样的细腻画面，还是一样的插入曲手法，但角色平板化，故事模式化，总不免感到一丝疲惫。不过这次可以明显看出更大胆的剪辑，途中甚至数次出现长达近10秒的黑屏，意在让人沉淀与回味。令我印象最深是第一次开枪时的桥段，表达把握得非常棒.再有就是双人坠落的那一镜，个人认为它是这部剧的核心高潮了，拍得也非常棒，只可惜有些戛然而止。因自己过高期待的落差而打下三星，对情感的挖掘和表达差了《秒五》太多太多，离别也沦为一个没有内核的形式躯壳
遇见你之前，我的人生是阴天；
遇见你之后，我的人生变成了晴天。
比起晴空，我更需要你。
只要有你在，每一天都是晴天。
真是有些看够了这种我不想我不想不想长大的戏码
有必要泼一下冷水：不是黑，作为期待已久的诚哥新作，很失望。整体结构完全比不上君名，剧情很迷很迷，一如既往精致的画面和比前作更好听的音乐都撑不起这个故事。男女主角的相遇、连接以及彼此之间的感情太过苍白，全靠男主令人厌倦的呐喊来刻意强调。此外，几乎所有的冲突都制造在和警察（剧中反派？）的对立上，显得莫名其妙甚至有点引人不快。看似更宏大的“世界系”设定，最终还是落在了小格局上。
带着很大的期待去看的，完全无法代入感情。怎么看就是一个离家出走的小孩在胡闹啊。首先离开家的原因也没有交代，男女主角之间的感情也很模糊，最后拿着一把枪乱来，不管是什么原因持枪就是不对吧，而理由只是“我要去找女主！”拜托，不要再自私的给大家添麻烦了…牺牲些什么交换超能力也是老梗了吧
新海诚版「少年的你」。冬雷震震夏雨雪，天地合乃敢与君绝。真别看不起琼瑶阿姨，这出大型中二天气系动画片，本质上就是一个动不动就哭鼻子的矫情玩意啊。借都市传说，附会上东京原是大海的梗挺好，实际上怎么看都是新海诚要展现他好美好美的七彩光谱作画大法。晴女奉献自己毫无情感动机，连讨对方欢喜都说不上——仅仅好像是大家好像不喜欢下雨🌧️而已。救对方的感动东京过程表演更是做作到接不上戏（跑铁轨、老哥几次反水）。最噩梦的是表现方式，动不动就哭，大插歌曲，老土到渣的闪回方式，真的太可怕啦。把动画片当通俗言情剧拍没什么问题，但能不能别搞得这么没追求。
叙事永远想到一出是一出。新海诚真是没经过什么挫折也不了解真正苦痛的公子哥，他的精神内核从来不是中二，而是无病呻吟。
新海诚电影有个致命问题，他对城市环境和生活细节过分精雕细琢，经常会忽视人物主体的情感交流。不仅人物交流时的眼神是空洞的，而且总在人物对话时，穿插所处环境的细致描绘，甚至着迷于远景或眼花缭乱的空镜，这些无时无刻不在打断人物状态。举个例子，帆高初到阳菜家，镜头那个稀碎，各种生活细节和场景介绍，完全没有照顾到二人谈话的情绪，对话剪辑又总是采用不同角度，真要命。
写的是什么那是真的看不懂了 我对男主能从池袋跑到代代木是很服气的 他还是在山手线上跑的 蛮聪明的 毕竟不是东京人所以会迷路（本片我觉得最合情合理的地方
愣是给我讲了个女娲补天的故事？强行展开的剧情和套模板的台词音乐插入，诚哥还是当年那个只注重画面不会讲故事的诚哥，只不过这次画面也没搞好，几个谜之3D太掉价了
从头尬到尾，在新宿toho看的，附近全是取景地，请问你能从池袋跑到代代木吗？新海诚你特么不能好好写个失去能力再因为爱重新获得能力，或者为了爱成为普通人的故事吗？想着不落俗套然后往垃圾桶里跳。
……两分都是给音乐，其他整个都是nonsense，这种音乐和画面能看到让人觉得男主好吵好烦每个人都好吵好烦也真是本事了。新海诚不会讲故事的缺点暴露无遗，男女主从头到尾没有任何感情铺垫就要死要活拯救世界牺牲自己然后又牺牲世界拯救自己毫无情感点的爱情，我整个人坐在电影院里一脸WTF。新海诚拍拍广告还是可以的，真的不要搞长片了，实在不行花钱雇个编剧吧，从你的名字开始我就觉得把握故事节奏太差了，但是你的名字至少是个完整的东西，这个除了？？？也没什么可以表达了，整片无头无尾无前无后不知道到底要讲什么东西，我一直都在问这故事从哪里来又要到哪里去？两个小时我没有得到任何线索。男主这种干啥都不行只会炸呼呼乱叫还有点暴力倾向的人设的点到底在哪里，各种直男视角的梗和自信真是让人翻出巨大白眼。差得让人难以置信。
太难看了太难看了太难看了……整部片子中二到了完全没有常识、忽视一切逻辑的地步，是任何意义上的灾难片。多一颗星给结尾credit里的花泽香菜小姐和花泽綾音小姐。
这是把观众当傻逼啊，这么脑残和漏洞百出的剧情我大概只在恶搞剧里看过。两星全部给美术。看得一肚子火，想骂人。这片子在日本能卖一百亿真是对日本动画业界的侮辱。
2.5 / 本该是个会挺喜欢的故事，但叙事的流动性差到超乎想象以至于后半段人物情感彻底中空。恋爱线明明从头到尾都有，但到后半段却仿佛是突然冒出来的一样，可见叙事的重心和人物的情感蓄积之间产生了多大的偏移，可以说是用一种"weathering"的方式把人物本可连绵的状态打碎了。全片磕磕绊绊两小时不及《夜以继日》一个镜头，最后半小时甚至觉得自己应该回去重看《大鱼海棠》。两星半全给一些零零星星的画面想象力与节奏奇佳的剪辑。
所谓壁纸狂魔的时代已经过去了，CG的侵蚀越来越大，直男中二的弱点又没有修正，迫不及待地做起了商人，有点伤人。
对不起，侮辱智商，第二颗星给画面
盂兰盆节跨过魂火，去世的人就能出现；天空之上穿过鸟居，透明的她就能回来。人类习惯用适应与否推断天气的正常，恰是剪断了人类与天空牵连的细线。若你不是治疗天气的巫女，便不必承受透明的命运。若被水淹掉是世界的宿命，我们是否要联手改变天气的形态。你我是天地间的过客，爱才是放晴的唯一条件。
和《你的名字》近似的世界观，少年荷尔蒙和世界秩序的博弈。《你的名字》以个人意志逆转自然灾害得以动情在于伦理上的合法性，《天气之子》欲破环的却是成人世界的交换原则，责任感的丢失让它的幼稚鲁莽更为刺眼。
由中二癌出演的东京马拉松宣传片。（"世界变成这样不是任何人的错哟！"）（神社前放了一年的茄子一点不会爛。）
君名是巅峰，“诚”不我欺。
有人看麦田里的守望者写出了攻壳机动队SAC，有人写出了天气之子，人类真是丰富多彩。
这是被抹去前史的春光灿烂猪八戒与小龙女的故事。以前的新海诚是笑中带泪，这一部是破涕为笑，一种荒谬到极致以至于火冒三丈却寻不到愤怒源头的奇妙观感。
恕我直言十五六岁的中二小屁孩讲什么大情大爱？男女主咆哮泪眼汪汪的时候，我真的只有三条黑线，一如既往get不到他的点。
画面很星海城。他多年的努力也让人敬佩。刻意制造的戏剧冲突看得人很难受。强行感动和强行温情。强行高潮的刺耳音乐。也许已经是现在很好的日本动画。但营销团队不要再拿这种追求商业化的动画片和宫崎骏比了。内涵艺术和审美，创造力和想象力，压根比不上宫崎骏。
画面和音乐满分，剧情节奏还是新海诚的痛点。似乎是抓住了大众对于君名喜爱的点，然后把所有的元素都塞进去密集地煽情，丝毫不管人物逻辑的合理性。男主沿着山手线徒步池袋跑到代代木，长达两分钟的双人煽情跳伞，剧本可能是琼瑶写的。新海诚说的很对，这确实会是一部评价两极分化的作品，在画面做到极致的同时，剧情仿佛失忆，灾难性地为了达到煽情目的向前推进。新海还是没有跳出君名的框架——或者他根本没想跳出来。
你的名字是救女友同时拯救全村人民，这个是救女友顺便把东京变成威尼斯？？？
壁纸大湿新海诚其实一直没有走出相信韩剧的年纪，而这一次连壁纸都没有了往日的惊艳感。另外，天空下坠那一幕，总觉得是在看《天空之城》的海报
新海诚让我保持愤怒
文本糟糕，内容贫瘠，欠缺必要的戏剧冲突。但是，我想新海诚动画到如今的意义已经超过了所谓轻科幻，小清新，少年少女情。重点是你和谁一起去看这部电影吧，如果你身边有个像三叶或者阳菜一样的少女，和她一起去穿越电影里出现的阴晴雨雪，那才是电影的意义吧。
说真的，搞不懂为什么有这么多人吹新海诚，除了画面真的很普通好吗，君名还行，天气之子的剧情真的很弱智诶。画面再好看，剧情不好有什么用，喜欢看画面不如直接去看纪录片好咯。反正新海诚就是剧情不足画面来凑。
男主真的超级中二，脸不要太大了好吗。我们改变了世界，对对你们真的很牛批诶。感情戏完全不能产生共鸣，还不如人小学生谈恋爱好看。
5.5分，5分都给女主弟弟。
在极端的写实背景下讲了一个极端扯淡的童话爱情故事，由于整个故事的核心符号仍然没有脱离开新海诚甚至绝大多数你日漫脚本家的高中生（日常）情爱，所以这种混杂远达不到后现代壬，诸如鲍德里亚之类所谓的“超真实”，只是艺术水准脚本质量比较低下而脱离控制而已。（更远没法带给我什么共情了
19/7/2019 @ TOHOシネマズ 新宿。君名奇蹟般的成功，感覺令誠哥在創作方面帶來不少負面的影響...這次劇本除了有很多君名的既視感外，劇情也充滿太多硬傷(那把手槍的出現是為了ending那場戲而塞進去吧？？)，男主角各種行為看得我一臉尷尬....全片配音最差的絕對是本田翼無誤。
过分精致的画面与极度囫囵的故事真是蹩脚的搭配，这类“不管能不能感动观众先把自己感动个昏天黑地再说”的设定着实一言难尽...
7，这才是真正的倾城之恋！已经把东京祸害成这样了，我不允许你们不在一起！！！
新海诚疯了！
编剧是谁？是个十几岁的小女生吗？把这么好一个题材拍成了过家家……
有一种“精致”的中年油腻：
对少年韶华的“流连忘返”，
对唯美绝艳的“接二连三”，
对酥胸玉峰的“诙谐调侃”，
对久别重逢的“孜孜不倦”。
属于新海诚的诠释。
想拍成<辉夜姬>，但依然只是<你的名字。>....
2.5；中二版「少年的你」，变（退）奏（步）体「你的名字」，新海诚才是真·永远的少年，永远在自制的浪（矫）漫（情）中圆纯情纯爱之梦。帧帧画面绝美，烟花盛放，盛夏雪景，天空之城，上天入地的赴汤蹈火的少年之爱，当真感天动地“改变了世界的形态”；然而声势浩大，格局却越缩越小，收尾更是潦草，浪费了“将生命与天空相连”的概念，诚哥的文本弱项始终未改，若砍成中短片更好。另，请赐一个晴女给大雨倾城的冬日上海或六月梅雨季。
东京沉没 迷之三观
6.6 如此精致的作画自然是可以吹一年的，但这掩盖不了剧情的中二和空洞，过度的音乐非但没有提升情绪，反而因为太mv化而削弱了情感，所幸歌还算好听，结局有点感动。
新海诚也想用套路捞钱了，连逻辑都抛弃了，画面也真的不好看啊，吃相难看。                        不好意思，连画面和音乐的分我都不想给，因为真的很普通啊，而且作为一个电影，连故事都讲不好，然后告诉我，你看我画面多漂亮又用吗，那我觉得这和小时代的婚纱影楼画风也没多大区别啊，日本东京霉雨季小清新……婚纱影楼画风？？？？？？
2.5。又名『新海誠本人教你拍一部嘲弄「新海誠電影」的電影』。「世界系」被粗暴的鑲嵌回「世界」這個母體，世界系的每種美好傳統都在是配角也是觀眾的現實目光的滲透之下，暴露出它本來的面目──是的，「本來」。你曾為男主的聖母性格感到不耐嗎？曾為女主的最終抉擇閃過一絲太自私了吧的喃念嗎？恭喜，你已從世界系之中畢業。只是，畢業後迎接的，是肩膀更有力量的喜悅，還是沒有比世紀末更好的終日烏雨？追隨《星之聲》而來的我等沒有答案。
跟朋友一块看，看完她说，画面挺好的，但故事不是很理解，很迷很迷。是的，我也这样认为的。
果然不能期望太多，新海诚在剧本上的功力还有待提升，画面风格已经没什么需要挑剔的，这一部最大的亮点在光线利用下，雨中街道和建筑所折射出的透亮质感。《你的名字。》具备偶然性，但商业性和整体质量达到了一个比较出色的平衡，而《天气之子》在剧情和人设上都只是对其的一次有点蹩脚的复刻。
原本以为要讲未成年与世界对抗，不是世界/体制的giltch，而是世界得以成为世界的必要组成部分。万万没有想到这次是“我只要自己的世界，反正东京以前是片海”。世界被取消了，我的周围即是全世界。
其实不管诚哥前期沉迷情绪表达的作品，还是开始在意观众感受的你名，我都觉得即使不提画面也很有可取之处，但这部就，地铁老人看手机.jpg。也许就因为要成全她，东京沉没了，真是倾城之恋啊（棒读。回想一下我看过的弱智动画和中二动画多了去了，都比这部糟糕，但并没有哪一部像这样让我想要对主角发问：你是否大脑发育尚未完全？emmmm不过反过来说如果采用“青少年是生理意义上的脑残”的定义，搞不好这是完美运用了这一塑造方式……到这里我都还打算给三星，但两人从天坠落那一段就真的不能忍，看到相似的画面背后你跟千与千寻的差距有多大了吗？
從主題、劇本、節奏到畫風無一不討厭，少有的「第一次看導演作品就想放棄他」。
幼稚，没有逻辑
里面那个售货员叫宫本茂，你们看见了么
还是世界系。然而从【拯救世界】到【做出拯救世界的样子】，真的“大丈夫”？？？
不是，这玩意不就是东京版《大鱼海棠》？电车、下雨、MV，全是那老几样，还是加量大放送，有完没完啊诚哥？破楼那段马景涛咆哮体，然后MV一起，歪日。。。兴许那段能煽哭不少妹子，而我看了就一个感受：沃的天嘞~~~话说日本的老天爷啥意思？非得上供个未成年少女才愿意收雨？这不跟我们这边各路大仙小鬼要吃童男童女一个德行么？
不愧是诚哥，9102年了还在拍世界系以及歌曲串烧..
看在制作精良的份上，两星不能再多。剧情太虚了…就是个短片的剧情，用尬到不行的都合和煽情硬抻成剧场版，我感觉我看了两个小时东京街景
剧情逻辑混乱，很迷
尴尬指数五星，矫情指数五星，手枪这个道具没看懂，三年后两人相逢没看懂，有画面加成的插曲也远不及没有画面的なでもない，这片子的企划案能通过也可见新海诚的话语权有多大。说到底这不就是苏打绿小情歌的超级动画mv嘛。
平庸，新海诚就是平庸的代名词，太垃圾了
画面依旧是新海诚的高水准，帧帧壁纸，剧情水到都快和《大鱼海棠》差不多了，全是硬设定、硬转折、硬分别、硬重逢，真硬核奇幻动画。
台词尬，插入曲吵，镜头切得烂，核心冲突莫名。唯一触动点：もう二度と晴れなくたっていい！青空よりも、俺はOOがいい！天気なんて、狂ったままでいいんだ！
其实该叫《天气之女》。被阴雨笼罩的东京突然天晴之时，风卷云舒都没这般明朗动人。淡然而笃定的故事，很适合少年穿行，成年人计较了，龟缩了，自己都感动不了自己。女性始终是献祭者，大局之前，总要她们用血肉之躯去换一个也许的雨过天晴。终于这次，可以自私一回，但“新模式”却找不到可行的通路似的，后面的蛰伏不足以为之前的血性作陪。
实在很难领会……阳菜就是白素贞，东京秒变威尼斯……不过感觉新海诚去拍H漫肯定好看！
「君の天気は」
以前的新海诚在每部新作品里都会或多或少尝试搞点新东西，或是换叙事风格或是换作画风格或是换角色塑造上的特点，这些变化里有失败的，比如《追逐繁星的孩子》，有成功的，比如《你的名字》，总之成功也好失败也罢，每一部作品里他都始终在尝试自我突破，这点是作为一个动画人最令人期待的地方…然而这部电影里却毫无半点这样的突破，甚至开始走上了歪路，男女主角的行为有一种很俗气的做作和尴尬，几段感情戏的奔跑和嘶吼如此聒噪又苍白无力，真是让我分不清到底是在拍“小孩子的恋爱”还是“给小孩子看的恋爱”，短短几年居然退步如斯，但愿只是一时发挥失常吧…
一如既往的罗曼蒂克，似曾相识的老调重弹。
「你的名字」让我以为新海诚终于把握了拍商业片的诀窍，结果这次又回去了。妹妹头小学生大概是唯一亮点吧，现在的小学生真的很强
什么sb玩意儿啊？？“君達何も知らないのに”男主歇斯底里喊着这句话抬枪袭警，我？？？？？脑子呢？这剧情？？？逻辑呢？
放映结束我听到影院内此起彼伏的不满和嘲讽，鸡油菌愤怒的制止了我想要吐槽的行为——这电影不值得讨论。
翘班去看...这剧情和人物塑造...一言难尽...美术是很棒，雨水的各种表现都做得很好，3DCG也做得不违和，但作画略微微微低于君名。另外中文字幕还把一个非常重要的名字翻译改成了宫本茂是什么鬼...
唉新海诚也有让人觉得过时到极点的一天……感觉他的创作节奏就是好一部扑一部……日本选这个片去奥斯卡是不知道奥斯卡外语片的评审是年纪最大的一帮人吗？（所以要专门选个过时的？）双人煽情旁白（应该是新海诚[星之声]以来坚持的作者风格了）也就一段而已。当然这个“为了你哪怕世界洪水滔天”的结尾真的是让人惊掉下巴，价值观倒真的是蛮独特的，可惜救不了整部片子。以及，新海诚的自我指认终于从少年变成了（小栗旬配音的这个）废大叔，这一点也是让人唏嘘啊。（以及感觉这个故事的构思似乎是从落语名段[死神]来的……）
呕
片子单薄到让我为短评再多写点字都写不出来。
光污染之子唯一的亮点就是trailer剪的好了，初中生级别的幼稚脚本，完全浮躁的商业化堆砌，新海诚看样子是尝到甜头就不思进取了
无论如何小镇青年都是要去东京的，这反映出了日本极端严重的单极化都市病，背后恐怕是官僚主义带来的集权因素
父母的缺失，对成人世界的抵抗，新海诚永远是青少年之友扮相，执迷于此但不重视文本迟早会失手，画面越美越空洞。
三星半。其实是灾难片《东京淹没》，被浪漫派的导演强行扭成爱情故事。新海诚偷懒，看着上部大热就不动脑子用一种结构讲故事，中段非常拖沓，但分隔少年和成人世界的不同显露之后，电影又有一点让人感动。能看到各种经典日影的元素，比如黑泽明的《野良犬》，相米慎二的《搬家》，今村昌平的《鳗鱼》，森田芳光的《其后》，甚至是枝裕和的《无人知晓》。但这个故事本身太过简单，晴女不就是小龙女嘛？只不过结局完全相反更加浪漫。那场掏枪对质警察的戏，如今在动画里非常难得。老人说“天空比海洋深邃”这句话太有魔力了，后半段我都一直沉浸在其中。把它当成《大鱼海棠》后传看，其实不差。
基本上和逻辑say goodbye了，画面依然好看，音乐依然好听，然后故事一塌糊涂，所有情节和情感的打点方式都和《你的名字》一模一样，但是却完全无法融入其中，更别说被打动了。说来也巧，这种少男少女相互依偎的设定居然和《少年的你》产生了一种无意间的对照，当然，《少年的你》完胜。
三叶跑，三叶跑完帆高跑；帆高跑，帆高跑完……把三叶你们充满回忆的台阶淹了！
【C】立意似乎就有点偏，执行也没多出色。简单来说就是该感人的地方不感人，该虐心的地方不虐。
哈，可能真是日本版《少年的你》+低配版《你的名字》，为你放弃全世界。层层铺垫出一个宏大时空的缝隙，等到高潮时刻，少男少女命运相系，然后各种矛盾冲突、唯美画面、煽情音乐往一起堆...《你的名字》是神作，重来一次就有点腻了。最好笑的是小雨长成肥猫，跟我家刚捡来的流浪小奶猫神似。第一次体验亲子厅纪念。画面和配乐依旧美得没话说，很好奇为什么日本观众永远很吃新海诚这一套，百看不厌啊。
看之前觉得很期待，看完之后还是老三样，少年少女相遇，少女失踪，男主寻找。结局直接套你的名字和云之彼端。中间稍微穿越到天空之城里。女主的人设没立好，所以中间不管是去做应召女还是做天晴女还是做人柱都让我面无表情。前辈是个亮点，同时泡了香菜和凌音。中间有你名男女主客串，还有光美。
《你的名字》短评还能再用一遍，高中毕业后就看不动新海诚了…以及《麦田里的守望者》不是让你学会离家出走还只会用来盖泡面好吗
画风一贯的新海诚，画面很好很美，剧情一般。
日本是有自然巫信仰的民族，并且有很强的亚特兰蒂斯灭世情结。这两点本来在宫崎骏电影里被表达得淋漓尽致。宫崎骏时代过后，没想到原本风格较文弱的新海诚，能够凭《你的名字》一举转型，承接上巫力电影的命脉。本片故事逻辑比前作差了很多。超现实的力量非但没有实现心灵超越，反而成了禁锢生命的魔咒。君名里年轻人为拯救世界付出了遗忘的代价，但终究凭爱的力量唤醒彼此。本片是反其道而行之，为拯救彼此付出世界的代价，逻辑上缺乏说服力之处并不是“不该这样”，而是他们面对的对象变了。彗星毁灭一个镇是天意的“无情”与“随机”，巫女的救赎也只是关乎自己心性选择，并不是一种对抗。此片主宰天气的意志需要无辜的孩子献出生命，已经具有主观意识的恶，却又可以轻易地被中二的嚎叫改变。中二的纯情有感人处，但作为电影，故事硬伤无法忽略。
太阳之子就是我 我的威力就是强
三星半。。。。。剧情不够音乐画面凑
只有被音乐带哭几秒，比较难代入男女主的情绪，结尾很弱
“就算大雨让这座城市颠倒，我会给你怀抱。受不了看见你背影来到⋯⋯”。《天气之子》佐证了我对《企鹅公路》的夸奖。
非常进退失据的作品。空、云以及两者融汇生成的雨原本长久以来一直是新海诚动画中着力表现的重要特征。无边界的邈远、无形体的弥散，在渐次的间隔中与人物的呼吸同调。不过当这些一瞬被赋予了沉重的肉身，拉长成正面迎击的主题后又如何呢？在最开始，我们首先看到了阳菜的脸，还有被雨水激烈拍打的玻璃上所映出的阳菜的脸。所有覆压在池袋新宿台场上空的雨通过这层玻璃的中介紧紧附着在了阳菜另一重的身体上。而这两重性最终被接下来的故事拟制成社会（性）与世界（系）的双重狂乱。男女主在社会活动中相遇、发展，或许这是新海诚动画里最落地的交流描写，
但这个总是笑着的实体阳菜怎么去唤醒帆高对被雨附着的阳菜那世界系语境下的“爱”呢？后半段浮草缭乱的展开试图蒙混这个问题，也是令人失望的。所以最后的选择与其说是“为了爱选择你放弃世界”，
除了画面，各方面被你的名字吊打。不推荐观看
导演只是拍了一部东京旅游观光片，结果你们一个二个都在讨论剧情。这就像看战狼总是纠结于吴京为什么不会死，打完一波又满血复活一样，这种剧情经得起推敲吗，当然经不起，因为这种剧情只是为了给炫目的特效和华丽的画面一个存在的借口而已。男主角救女主角，女主角控制雨晴，这剧情根本不是重点啊，重点是导演说我要把东京大雨磅礴的样子华丽地展现在荧幕上，所以剧情就是会下雨就行了。真正的主角是东京城市的风景，楼房的一砖一瓦，路边的一草一木啊。
精美的“壁纸电影”。新海诚骨子里一定是个精致的利己主义者。
为了爱而奋不顾身成这样，也只有在漫画中才不那么突兀吧
大型迷惑行为。
新海诚这是要拍“特异功能少女”三部曲吗，这是第二部？不管外在呈现还是叙事套路、节奏跟《你的名字。》都是一致的，能找出相对应的人物或者场景、事件，甚至立花泷和宫水三叶在这部里还有客串。卖的还是那一套，设定不如《你的名字。》完美。
《言叶之庭》没下完的雨，《追逐繁星的孩子》没在异世界见到的人，《你的名字。》没能撒手不管的世界……一并打包补上，依旧是新海诚热衷的少年心气（守护小我）和爱之神迹（献祭大我）间的选择，这把让东京成了真的新·海城，宅男自私任性起来倾城之恋算什么。水的N种表现形态值得一看，梦中骑车POV算惊艳一笔。然而即使是诚哥粉也对这腻味剧情不满，知道霓虹少年情深义重，但人物间羁绊的设计不够走心甚至硬拗，导致后半段的献身与挽留特别轻飘；男主没完没了的中二自白更是加重烦躁感，整个片子看似“我的爱溢出就像雨水”，但却弥漫着一股子日清拉面赚快钱的速食味，看到结尾一脸问号——这就完啦？感觉日本经济是不行了，大家过好自己的小日子就得了，有人愿意为万民献身当然求之不得，没有也就凑合过了。淹就淹了吧，累了。
有的人一张嘴就好窒息，只能说术业有专攻8。少年啊，铁轨没有尽头，跑到代々木挺行的。贵团我看跟新海诚今生今世也绑定到死得了，还能一直开起蛋巡。把新宿周边拍得太熟太熟了，熟到已经看厌。
比想象中还是要好一点的。这部里继承了君名里的日本民俗文化(盂兰盆节，巫女，神社，晴天娃娃)，穿过某个结界就到达次元外世界的设定。作画上大量细节的城市景色以及高空跳伞那段，真是经费燃烧。依然是新海诚惯用的世界系，天地兴亡就寄于一个人身上，其他几十亿人都无所谓的。最大的问题是，故事太过简单且老套了！君名也世界系但时空梗+叙诡+努力救世，剧作完成度比这个高多了！这部的故事几乎又退回到星之声那个阶段。我是在看仙剑吗，为什么非得死女主和救世界里选一个呢！不知道是不是随着年龄成长心境转变，总之看到16岁的男主大喊着"为了你我宁愿牺牲整个世界"，社畜心态只有心疼警察叔叔们。然后转眼就三年后东京沉没了世界看起来药丸了但我相信会好起来的嗯全剧终。exm？？？救妹子真的导致世界毁灭的故事还是头次见，新海诚牛逼的
再次坐实导演电车控和雨天爱好者的身份。
如果说第一次歌声的插入时机尚可以解释为复用《你的名字》，那最后高潮时分歌声的突袭珍珠港又算什么呢？这要真是新海诚个人的美学选择而非某种商业插入，那我只能讲一句“我熟悉的日本张艺谋又回来啦！”不过在那之前，真正需要讨论的，是新海诚在面对世界系时开始有一种危险的苗头：他似乎没有意识到一个世界系故事无论如何选择，无论如何为他赋予新的诠释，它首先且必须真诚地面对“拯救谁？”这终极一问。如果没有这份真诚，如果没有那些为答案焦虑不安的每个夜晚，世界系就会轰然倒塌。
新海诚的招牌元素依旧，日常细节、轻色情、神异少女和绚烂画风。日本电影从《七武士》的“尽忠职守”到《风之谷》娜乌西卡的“为民献身”，蜕变成《天气之子》的“献过一次就不要再献第二次了”，少年之间的“倾城之恋”大概也体现了某种观念变化，个人意识觉醒吧。
2.5，很疯狂，很虚幻，可惜这样稀烂的故事难以打动人心，作画和歌曲也只能沦为视听享受，仅此而已。
会讲故事的诚哥是强无敌，如君名；
不讲故事的诚哥是散文诗少年，如秒五；
瞎讲故事的诚哥是MV剪辑师，如天气之子。
用来形容2020的世界无比贴切，只不过新海诚与一众日本灾难片谱系押的都是景观性的天灾，而现实只不过是毫无痕迹的病毒罢了。
无聊，没什么剧情，虽说是二次元，但是太扯了，还不如看文献有意思
中二，无聊，剧情尴尬，槽点太多。而且商业化特别严重
熟悉的配方哟，情节就是太中二了，虽然老阿姨还是为画面BGM流了几滴捧场的眼泪
诚哥，这个剧本真的不合格。画面是真的好，很多熟悉的画面导致过于融入我的日常生活让我因为其中一些幻想场景感到有点出戏。取景努力了，这点要承认。音乐要夸的，请一定要谢谢野田先生。但故事的灵魂在于剧情，毫无plot可言。请回归初心。 p.s. 小栗旬的声音意外的很适合須賀さん，喜欢了。
这个世界太疯狂，去他妈的拯救世界。和警察对立我不怕，就算淹没东京也没关系，我只知道比起晴空，我更需要你。好一个奇幻、都市、青春、爱情的大杂烩，东京旅游宣传片之动画版。细腻精美的壁纸大赏，歌曲也还不错，除此之外好像没什么优点可提及的了。剧情和节奏方面真的是太糟了，硬伤一大堆，各种莫名其妙，太迷了，为什么就不能好好讲一个故事呢？不过这也算是新海诚一贯的叙事特色吧。还有某些人的乱入，新海诚你是要打造一个属于自己的电影宇宙吗？
又散又乱也完全不感人，也就比你的名字差了100个言叶之庭吧，但是天上的画面是蛮好看的。而且感觉雅虎知惠袋和池袋警察署可以给新海诚发律师函了吧，怀疑海哥收了钱专门来黑他们的。
好幼稚哦，故事太Teenage了！这个男主角为了女朋友把东京淹成那个鬼样子，有点像白娘子为了救许仙，水漫金山，害得老百姓流离失所！
 时无英雄，使竖子成名
相比细田守这几年持续的低迷新海诚则自君名来高歌猛进 而不论商业上多么成功他依然摆脱不了2007年时秒5的影子 话说最后的水没东京不正是宫崎骏所期待的么 作为对比 40代的宫崎骏做出了风之谷和天空之城 如今的新海诚则是君名与此作 和前者不同的是 新海诚似乎要把十几年前的风格一路延续下去 如果是这样的话我不敢断言最后沦为平庸 但肯定是难有更大的突破
我是真挺佩服新海诚的…他也不进步也不退步…他就…一直这么迷这么哄骗十岁小孩，歌还行，但是不是太喧宾夺主了，新宿的大路口挺亲切，haha
LAZY WRITING！！！
三星半。IMAX全画幅的视听体验非常直观，新海诚对画面的把控能力已经明确提出一个信号，这样的技术水准真的要一直沉浸在同类型的故事中吗？感动依旧会有，出于作者喜好也真的无可厚非，但在技术不断进步的同时，同质化的故事愈发捉襟见肘也是不争的事实。影片节奏在阴晴前后明显的断裂，就是典型的负产品。
表达上乘，内核平凡。看过多罗罗，对日系的人神交易原型有所了解。巧的是男主也姓醍醐。最大的难点就是在一起人人信科学的时代讲一个神话故事，无论如何都太难了，局部神话实在无法嵌入科学的大现实
感觉只能是普通，是商业化尝到甜头了吗，讲述也流于表面。不过今年东京这几天天天阴雨，有种生活气氛。最后，日本警察才是全场最惨，要靠小朋友打败警察去追求爱情我还是不懂。
3.5 命题上诚然不及你的名字，但面对成人世界的分割，莽撞、听不见劝阻，他们冲破雨雾，磕破了头奔向心爱人的模样，还是好吸引人。世界依稀变化，阳光并不来自云朵之上，偏颇的情感观是少年的顽固了。高潮段落被RADWIMPS救了
新海诚真是太令人失望了吧，“晴女”是多好的奇幻设定啊，看到寺庙里老爷爷讲传说那段小激动了一下，然而他的格局也就仅仅止步于此了。以及，好想吐槽这部里的直男工口视角以及各种MV式配乐闪回啊
看完缓缓打出一串？？？
如果你是个美国移民，你是民主党拥趸，我可以理解你看汉密尔顿的激动，黑人平权，支持同性恋……，用民主党政治正确重写了遍建国者故事，奥巴马夹带私货推崇它不是没有理由。但你是个土生土长的中国人，各种剧中建国历史代入感，意识形态你没有，也不用讲究与共和党不同的政治正确，实在没太理解一帮中国文艺青年在豆瓣把它狂吹成最好的音乐剧，到底为了啥
听着看着都有点尴尬
无趣
三星都给多了，其中一星给舞美。我大概是极少数的汉密尔顿黑。讨厌占了超出一半的rap，非rap的也没听到抓耳的歌，剧情表现too American，让人非常不耐烦。从历史人物剧的角度说，真的和德奥剧差太远太远了……
历 史 剧里Aaron Burr是黑人演员演就算了 这 已经政治正确到Thomas Jefferson都是黑人了 站在台上张口就rap😳 单说plot也没那么好吧 整体过于激动&好多没必要的scenes 最重要的是有些地方隐瞒了史实..........
感觉挺不适的，包括爱情戏没有一幕打动我。要说有色人种来扮演国父吧，但英国国王却留了口，要说说唱音乐剧实验巅峰吧，可也不乏抒情传统音乐，没有什么打动人的场景，一切都像是为了奥巴马时代量身定做的时代剧而已，讽刺的是虽然是历史剧，恰恰缺乏了冲破时间的力量，主创林某当然是有才气的，但其贯穿始终的鸭嗓真的合适这个舞台吗，如果选角导演没有失职的话，那选角导演就是他自己吧。看到了B站弹幕的各种膜拜和泪流满面，但我真的不理解，也不想理解。以反童话的形式继续供养童话，这并不是真诚的。
嘻哈饶舌走上百老汇舞台，政治意义高于艺术。小莱瑟利光芒四射。
采用全有色人种的说唱音乐剧，风格与形式都需要习惯一阵，有那么几首不错的；剧情跨度太大，全员都需要不断旁白赶进度；赶场造成的情感刻意，尤其三角恋部分。不过此剧牛掰的是，利用相同词汇的韵律做前后对照，让普通观众从结构上了解其含义；对音乐控制的很讲究；黄蓝是基本色，洋红是黄的升级；时间倒转和暂停独白都很炫技；人物其实挺标签化的，不过对burr的关键塑造很成功，反派独白算是合格；其实最难的是做史诗剧，本剧采用多核心就很聪明了，回环的场地意味着回环似的主题与人生。最后，为了最爱的乔治三世！小乔那段真是又萌又好听～
嘻哈音乐剧 抱歉我喜欢不来
我想问这算不算类似「美国版的建国大爷」这样？完全get不到点。。。
汉密尔顿在这部剧里沦为了历史进程的工具人，编剧根本没弄清楚是要用历史事件凸显人物性格。整个剧也都在平铺直叙，音乐也不好听，失望！整个人一点都看不出性格，都是这个国家需要你。
原来觉得也就2.5至3星之间吧，觉得起码要比林奕华娱乐性强吧，但肯定不如图米纳斯奥涅金吧。后来家属说，你看李云迪跳女团不也挺开心嘛，好吧，给三星全满吧。当是不带个人感情的看江南了。
不针对剧本身，这个千呼万唤始出来的官摄质量真的不太行…一个官摄如果宛如清晰版的盗摄，实在是负担不了粉丝这么多年的期待…（当然我不是粉
什么乱七八糟的
歌舞剧版抗日神剧·娘道·回家的诱惑合集。
就算是政治正确，那么多人都魔改成黑人也太过分了吧；对rap无感的人，对歌和剧情都get不到
政治正确了，历史不正确。
音乐剧太西方了，讲述方式和故事太美国了，歌舞也完全够不到普世美感的层次。完全在我的次元之外。
美国是黑人建国的吗？希望中国以后的历史剧不会变成这样。不管怎么样，这部音乐剧把书本上的艺术发挥到淋漓尽致。现在的中国做不到这样的音乐剧，这是需要沉淀的底蕴的，中国这三十年高速发展把近代和古代的底蕴给挥霍掉了，人心浮躁了，钱才是说话的底气，底蕴没用了，做不出好的艺术作品（有少数好的，这10来几乎没有）。但我相信中国还是能做到，甚至做的更精彩，毕竟底蕴在这，只是不被在意而已，需要时间与幸福的沉淀。那我还需要等多久哦？等到建国50年，希望那时中国能给我一个这样的生日礼物。
没感觉 没乐趣 煎熬……
看了35分钟坚持不下去了……rap果然不是我的菜
并不香，你们可以拉黑我了
表示看不懂
Never did jump on this bandwagon.
这就是所谓说唱音乐的巅峰水准？也不好听啊。一直在嘚吧嘚吧一堆废话，有用信息极少，叙事性极差。
比较失望，调度与舞台构成上的风格化还是相当保守的，而剧作本身对音乐形式的测重也极大削弱了政治关系的权力结构的复杂迷离。Hamilton构建货币金融体系以树立当代美国工业系统，国父之功，远非几段漂亮的punchline可以将其后的困顿与天才涵括。今日灯塔国再以政治立场全国串联，照应现实不知作何感想，倒是回想自己去年还在批判话剧台词的煽动性，相比于音乐剧才是真的小巫见大巫了。
rap是结合的挺好的，但是原谅我是古典段的！
漫长的夏日午后……
“如果我不够黑人，也不够白人，又或不够男人，那请你告诉我，托尼，那我到底算是什么人？！”——恭喜，你是最政治正确的人。
表面种族平权，内核白人救赎
感觉看了个假的绿皮书，为什么大家全都五星好评？🙈Viggo叔很棒，Ali一般，剧本烂俗至极，有如种族歧视101，老套剧情一个接一个，黑人坐车后一定要被南方警察拦下，哦对了还要加个北方警察送温暖来对比衬托，真是恶心死了。最后结局当然要在白人消除种族歧视的良好自我感觉中结束。
2.5  拿着编剧指南手册写出来的剧本，套路又套路，配方又配方。莫滕森演得是很好，但一看就不是意大利人。
看到女主：啊想当年广告狂人…… 看到男二：啊想当年纸牌屋…… 看到男主：阿拉贡？？？！！？？
非常非常的crowd-pleaser，但又没有《为黛西小姐开车》那样的精气神。Viggo的意大利口音很可以。
剧作圆满，两个角色在特殊时代下的身份错位，让他们可以帮助对方发现自己，完成度很高。但还是一个纯粹白人视角下的黑人平权故事。一个黑人竟然需要白人来教他了解黑人音乐？想想也不太可能。为了完成剧作上的差异化，几乎把唐·谢利塑造成了一个呆板的怪人。法雷利导演只听取了作为白人后代尼克·维勒欧嘉的讲述便贸然拍摄，一点也没有想过去了解唐·谢利那一边的故事，这是何等的傲慢？
大银幕看观感尚可，但正好属于那种“看片一时爽，散场了无痕”的电影。剧作工整但平庸，套路满满，先刻意强化二元对立，再各种和稀泥。视听语言上几乎没有出彩之处，最能打动人心的还是黑人钢琴家与黑人农民对视的镜头组合，他和他们恍若隔着万重深渊。（6.5/10）
知道斯派克李为啥这么讨厌这部电影了，完全就是《黑色党徒》的对立面嘛，同样是白人和黑人组合的“好兄弟”模式，《绿皮书》讲的是两人互相影响被改变的温情故事，当然其中绝大部分都是黑人钢琴家的改变，意大利白人的转变几乎可以忽略不计，但《黑色党徒》同样是一个想要融入白人阶层的黑人，他却没有一点的身份迷茫，反而从头到尾用自己的性格和能力得到了尊重，《绿皮书》中对歧视的表现呆板又直接，而《黑色党徒》却戏谑又反讽，高下立判，《绿皮书》是好莱坞流水线作业的成功作品，而《黑色党徒》是斯派克李借由好莱坞经典叙事模式的作者化的反转，它的反高潮、它的“致敬”、它的“套路”都是极其深刻的，但《绿皮书》中的身份探讨却始终给人隔靴搔痒之感，只能算是一个普通的公路电影罢了
商业喜剧片的处理方式，看得挺轻松，但情节的反复很严重，人物形象也比较浮于表面，片名的Green Book存在感太低
拍得太tm丝滑了，太到位了，一切是那么的温情，又那么的小心翼翼，是炉火纯青般的美国主旋律电影，这样的电影不得奥斯卡，美国人民不会答应的！然后你发现阿里的黑人角色是竞争男配？wtf？真实生活中两人根本不是朋友？wtf？一个美国黑人没吃过炸鸡，同时代黑人的流行乐全都对不上人和歌？wtf？你知道的，在我这里一向如此：外国主旋律，关我屁事；强行搞阶级调和，强行粉饰Family value一律打死；sterotype渡了湖蓝色也还是sterotype臭狗屎
哪怕一个独属于视听的高光都没有。作为今年的双雄之一，仅在和《广告牌》的对比中就足以说明美国电影平均水准的下滑。《罗马》是作者电影，《绿皮书》是剧本作者的电影，后者形态的“好电影”越多，留给好导演的生存空间就会越狭隘。
影片的精彩来自于对两个角色精准的定位并全程从不偏离，人设丰满而统一。通过车内和车外空间，导演试图无死角地去呈现种族歧视显性和隐性的一面。这个主题虽然有点老生常谈，但视角的新意同样带来了不少生动和活泼。故事单薄，但观感很饱满。不过，依然觉得这饱满背后更多是演员的表演而非作品本身的厚度（就像去年的《至暗时刻》一样），对人物关系的描摹也多过于对主题的深挖，电影因此欢快精彩有余，而力度回响不足。比如说，两者的“交锋”中教授内心的挣扎和处境就没有特别具体地展开说明。同理，各段“被欺负”的场景到最后也让人感到有些雷同。这部“公路片”光有了路却多少缺乏了点递进和层次。 - Regal Union Square (11/17/2018)
D＋/ 设定不错，表演好，行货，但太行货了，行货到似乎只适合做最基础最清新最“无害”的平等教育。
这不但是撞车以来最差的奥斯卡最佳影片，还是部最“坏”的奥斯卡最佳影片。
我怎么感觉和《为黛西小姐开车》的紧密程度还没《阿呆与阿瓜》高呢，法莱利上个奖（也是人生第一个奖）还金酸梅最差导演呢，这次发挥也算稳定的。斯派克·李绝逼气瘫了，29年前输给《黛西》，29年后输给一个屎尿屁白人至上导演，太魔幻现实了。咱就说一件事，当年《黛西》怎么着也是男女主双提，这次制片公关愣是给黑人提男配，掐时间掐到这个程度了？那这电影也是白JB让你先笑后泪。
的确先要过滤掉种族控诉与性向投机。对它的好感其实来自很多要往廉价价值观滑坡的时刻（让一个体面的人庸常地入世；利用权力的倾轧获得胜利的快感），聪明地往回拉了一把。但毕竟只想做一个公路小品，无法撼动什么，最后成为某种圣诞大餐而已了。
“这世上到处都是害怕主动迈出第一步的孤独之人”。勇敢走出去，就有新天地。
这种种族大团结的美式主旋律温情弱智片一天不从地球上消失，地球是不会好的
表演真棒。
❶非常刻奇（Kitsch）的影片。像是集中了所有电影里可能会让你舒服的元素，来让你舒服。全片绝无冒犯你的地方，即便设计了冲突，也很安全、短暂。一切都如你所愿。工整，圆满，然而发腻、发齁。❷《触不可及》中对上流社会的消解、两个男主在对撞与交融中充满魅力的表演，以及精心铺陈的笑点，都是本片远远不及的。❸这样的电影能得奥斯卡，难怪这几年的奥斯卡，年年都是小年。
俗套的主旋律剧情，要说新意也就是颠倒了身份。资产阶级的黑人兄弟和下层的无产阶级白人兄弟打成一片。
黑白阶层身份颠倒、种族、同性、非暴力，一个电影把这些左派议题全都囊括进去了，这么看确实有点太功利。但它却又惹急了很多白左黑左，因为其中的种族阶级调和论调与极左无所不在的斗争意识完全背道而驰。当年喵喵有多痛恨《武训传》，左斗们就有多讨厌《绿皮书》。是不是国际精神喵粉，看看对本片的批判就能知道。
有一些常见的缺陷，但整体作为工整的美式剧情片看下来还是颇有好感，友情部分非常精彩，但一旦转回不管是种族还是阶级的描绘，就会开始变得自我封闭。（抛开两位主角的塑造依旧是白人视角对黑人群体进行猎奇遐想以及剥削的电影）
类型印记如此鲜明的偏负面预期下，却有几个有趣的变奏点：1、他把维修工喝过的杯子扔到桶里，但在雇主亮相那一刻，他没有任何异样反应；2、他是意裔传统的恋家爱妻男，但在看到警察局双裸那一幕时，他没有任何异样反应。为什么会这样？因为“我这辈子都混在纽约夜店。知道这个世界有多复杂。”…相较而言，钢琴家那条线上的亮点不多。虽然导演同样采用了隐藏动机与阶段性释放信息，但显然最后给出的答案更趋于可以预期的种歧俗套，故事与角色的新鲜感均不及司机。…另，应注意托尼家庭这条支线。1读到情书浪漫感人，弟妹动容望丈夫效仿却被嘲笑；2弟弟赎回手表还要收费，托尼脸色微变。说明他其实也是意裔族群的边缘者，骨子里甚至未必喜欢某些家族血亲，只是不如钢琴师脱黑那么分明。内在边缘趋独性格推动二人相互理解尊重，种族平权主题反而退居其次。
自以为是的种族和解
轻松愉快精致温暖，但是怎么说呢，太旧了，故事，人物关系，价值观，探讨的问题，最后的结局，旧得我以为在看九十年代高清重制版电影
充满目的性不是它最大的问题，它最大的问题是乏味、毫无生气可言，我相信黑人或许在美国受到了这样或那样的歧视，但是正如司机所说，世界是复杂的，远比这愚蠢的电影复杂。两位男演员演得挺好，女主一般。
年度最佳原创BL电影，打着“爱与平权”口号的跨种族罗曼斯；当一头优雅而忧郁的黑豹爱上一条爱吃垃圾食品的意大利哈士奇；如何用125块钱驯养一个人皇；《小姐与流氓》，《傲慢与偏见》主题的公路之旅！鸣谢：施坦威钢琴，KFC全家桶
低于预期，但在结尾还是被这样的友情感动到了。在剧本上还能打磨的更精细一些，中间的旅行过程整体平庸，无甚亮点，自然也凸显不出最终两个人战胜困难，认可并接受对方的可贵。很大程度上还是以人带戏，又发现了宝藏演员莫腾森，如果不说我是绝对想起来这位演过阿拉贡的，借助这个角色很好地打破了窠臼，应该是颁奖季最具话题性的演员之一。
或许是2000年以来最平庸的奥斯卡最佳影片，尤其在视听语言上不是泛善可陈的问题，而是相当笨拙。在公路片、种族问题、流行音乐等几个主题上都没提供什么新鲜的观点。本片认为：和解与平等都是可能的，但需要特定的社会条件。
最多三星半吧，完全意料之中，类似这种的《阳光小美女》《杯酒人生》过去只能陪跑的，现在居然拿了BP，美国电影的整体创造力真是下降得太快了。不过，另一个让我颇为惊讶的是本片的导演，要知道这哥们当年可是美国王晶，跟他兄弟一起专门捣鼓屎尿屁的，在没有米兔的岁月里，还喜欢对女演员露下体，居然背着前科拍了部迥异当年风格的政治正确片（虽然相对来讲已经比较不正确），简直跟岑建勋演了主旋律一样震撼啊。
拿種族主義（1.認為一種族內的每一成員都有一特定特質、能力；2.據此區分優劣）來當喜劇的開發基礎（吃炸雞、聽Jazz樂=黑人、窮白人vs富黑人之反轉），並經由mismatched buddy road film走到一個互相理解的所謂「希望」（或說透過電影取暖，獲得想像性滿足），很典型的操作，做得也不算差，可是政治上真的落伍⋯黑人角色很不懂（Don Shirley為何要去南方？若真有政治行動成分——如樂手夥伴所說，畢竟是甘迺迪家族的朋友——表現在哪？上廁所嗎？他連Green Book都沒看過一眼，又像對此議題不太關心；懷疑Don的人設頗多誇大，他並非第一次去南方演出，Green Book也不是只有南方適用），影片對黑人議題的探索停在表面，被中途置換成具普世性的孤獨，逕自強調愛、善良、包容、聖誕節等，這跟鬼島政客談228一味談未來，不談過去的轉型正義，有87%像。
奇特的福音电影。Tony把Don Shirley从瓦坎达式的宫殿引出，带他走一趟凡俗之旅。与其说一路上在对抗歧视和社会不公，倒不如说是在治疗Don Shirley的傲慢与孤独。酗酒，通奸，类希腊神的作为。对Don Shirley的描绘混合了崇敬和剥削。关于Orpheus的对话很有趣，Shirley说封面上是一群恶魔，Tony则说是一群孩子。Orpheus也是从神话系统过渡到犹太教-基督教系统的关键人物。作为一个笃信的人，Tony看着好笑的神胡作非为，从他的身上汲取文学养分，但只是文学的。
虽然也有被白人司机服侍的唐·谢利与隔离州黑人农夫对视这般极具力量感的画面，整体还是腻得我牙疼。
如果说《摘金奇缘》是香蕉人电影，那《绿皮书》大概就是黑巧克力外壳的白巧克力夹心电影。本片的骨子里还是用白人的眼光审视黑人，双男主电影但却只从白人司机的角度出发，这不是一种平等的态度，对比《黑色党徒》立判高下。并且工整老套的相当无趣，顶多算个合格的公路电影。
Viggo很棒，电影勉强三星半，90年代式高效叙事。怎样才能屏蔽掉你瓣某些碍眼的精神白左短评？
表演真的很强，但这个white people teaching black people how to be black的视角看得我如坐针毡，而且翻译实在大型灾难
预期的white savior电影看完并没有任何观点改变(最后场show演不演决定权在男主 看得我真是wtf)，而且好神烦Ali角色一直命令维果的角色怎么behave做个“文明人”，anti-stereotype玩得这么充满歧视 偏见 没有包容实在太可怕了= = marketing一直打着“feel good”来宣传，我看更像how higher class white people make them feel good about themselves.
Green Book是通行指南啊。实在太一般了。上路前对维果的形象刻画非常有效，把在那样家庭背景、历史环境中的复杂性格塑造出来了，然而之后的转变却非常突兀，缺少动机。真的是“音乐的力量”还是“人格的魅力”让他一下子就从一个对有色人种充满嫌弃到由衷接受吗？这种原本根深蒂固的“认识”却没给二人造成什么冲突矛盾真是辜负了之前的性格铺垫。叙事段落感太强，缺少起承转合，每段看前一个镜头就知道下面要做什么，完全没有出现任何惊喜，后半段几乎无法集中精力，全部在意料之中，一篇篇精致的套路，但画面很美，从穿戴到家居到那辆车。有笑点，但都太直白了，全是只舍得转一个弯的。确实容易引发大众喜欢，不用费脑子，笑料简单，故事主题没有抛出任何思考，画面精美，喜闻乐见。维果的表演非常到位，少了他影片难以及格了。
真是完全靠演员支撑的片子，平庸到不可思议。但是看在表演和故事的份儿上，还是狠不下手打两星。
是不是最佳影片不知道，但鐵定是第一個拿下奧斯卡獎的肯德基廣告。
在没有朋友圈的年代，想炫耀一份情书只能把朋友们喊到家里来念
本片的争议从颁奖季之初持续至今。片子的编剧和制片之一是Tony原型的儿子，上映后被Dr. Shirley的家人斥为“谎言交响曲”，Ali还为此道歉了。批评集中于“这本质上还是一部给白人自我安慰的crowd-pleaser”，想想也确实如此。就片子本身来说，形式和内容都像是二十年前的合家欢电影，通俗老套，四平八稳，后三分之一显得潦草。
如果不是它得了奥斯卡，我恐怕提不起兴趣来看它。黑人受歧视题材公路片。高雅严肃黑人钢琴家遇上暴躁贪吃话唠粗俗白人司机的故事，一路上黑人钢琴家受到的歧视有：必须住特定的宾馆，被禁止进入白人餐厅用餐、禁止用白人厕所、禁止在高档西装店试衣服，在酒馆被白人欺凌，被黑人同胞嘲讽，被白人条子粗暴对待——但因为黑人有钱有门路，两次被捕都很快被放了，这也是他和普通的底层黑人的境遇之区别。司机与乘客从互相不习惯不理解到渐渐磨合，最终成为朋友。个人感觉不如《触不可及》，没给我太大触动，整体情节都比较老套，它能得奥奖，只是因为赶上了好时候。
ok
在中国的目标观众群是年轻都市女性，尤其是腐女，看黑白基情，还了解一点美国文化。导演大概是年轻时拍屎尿屁喜剧赚钱，现在老了拍点左派电影捞名声吧。可惜电影手法不如driving miss daisy，大部分都是台词段子。最吸引我的是60~70年代的老美国设定，纽约夜总会看场子的意大利黑帮，卡耐基音乐厅楼上的瓦坎达酋长。种族→阶级→社群，tony lip 是在家庭宗教种族社群里成长起来的，元气足；Don Shirley 则是无宗无族无教无亲的无根之人。Tony 的儿子可以讲老爸的故事，而Shirley生前无法认同自己的族群，死后学识、财产、故事都无法传承长久。
一个不喝啤酒、不撸串、不吃杀猪菜、没听过二人转的东北人艺术家去北上广深给人普及高雅音乐的路程。剧情工整，种族、阶层、历史、社会、笑泪、体制统统囊获……白开车去黑开车回，白从抗争到忍耐黑从忍耐到抗争，白学会了写信黑学会了流俗，石头、警察、钢琴、音乐，家庭……都起到了应有的剧作作用，好在于并没有太用力的处理历史大背景下的冲突，一切都在默默发生改变。（前面的比喻应该不太合适）世界上有太多孤独的人害怕先踏出第一步。
忘记涂黑脸的黑脸秀
对好莱坞这几年的政治正确不太感冒，看的时候主要关注技术层面，公路伙伴片玩不出新花样，那就在人物和细节上下工夫。维果莫腾森演得让人击节赞叹，希望他拿奥斯卡最佳男主。
看似种族和解、其乐融融，但本质上依然是白人视角的政治正确：你看我一个白人，混社会+打群架+收入低+没文化，却能放下身段给黑人开车，我是不是很牛逼，你不该给我个奖吗？不过，阿里演的确实好，倔强而孤独的眼神，每次演奏结束憨傻快乐的一笑，令人莞尔。
用了不少小细节打伏笔，信、玉石、酒、枪、警察盘查之类，但这样一列举也不难发现，整部电影太依赖这种一一对应的小聪明了。《罗马》也有取巧处，但要在《罗马》和《绿皮书》之间做选择的话，个人坚决站《罗马》。
即使抛开那些内容上的投机取巧来说，本身作为一部电影也太过工整，完全遵从剧本的领导毫无任何想法，但也不得不说完成度高，当然我更希望这片真的拍成纯黑白搭档喜剧，说不定反而会更出彩 ★★★
白人洗白片，跟黑豹一样的黑人洗脑片，典型的基督教和稀泥价值观，一切矛盾都可以用含糊不清的大爱弥合，还什么暴力不能胜利，只有尊严可以，如果没有法律和国民警卫队保卫你的权力，你有什么尊严可谈，早被红脖送枪子儿了，而对白人也是美化并弱化了歧视描写，黑人角色则是毫无构建和成长的工具人，尴尬的很。不过片子的技术很好，表演还不错，故事简单明晰，看下来还是很顺畅的，不过作为奥斯卡最佳影片，着实过誉了。
虽然但是 高三不收手机吗
1.和《嘉年华》一样，题材价值大于电影本体价值，在当前环境下拓展了国内院线的题材可能性。在被允许的前提下，可以展现的凌厉和残忍可能也就到此为止了，所以很理解有些地方表达上的处理方式。2.“残酷青春”是个差不多20多年前的概念，这个电影重新启用了一次，说实话，这种青春期和杀戮，死亡，悲情之类的东西搅在一起的故事非常可疑，以一种看似底层残酷物语的形态实际上讲述一个很矫情的戏剧性设定。真实的校园霸凌有更真实，粗粝的处理方式，但会损害商业度，也可能无法面世，总之，这个题材在这里被打磨得更光滑了一点，可惜。3.易烊千玺的表现真是不错，不知道这是技术使然还是感觉使然，如果是技术，确实值得期待，需要其他反差角色验证。4.电影节奏有问题，前三分之一很迟缓，男女主角关系的进展又缺乏理由。
一开场就打下了四星的底子，看得出导演是很用心地在做戏。但是从三分之二处，小北假装强奸陈念那一幕起，就出了很大的问题，往后越拖拉越扣分。一个没文化的小混混心甘情愿为一个他喜欢的且有着远大前程的女生去做替罪羊，这本身是很庸俗的价值观设定——没文化的人命更贱。第一，观众都知道国产电影的结局必然是犯罪之人要伏法，在结局既定的前提下，编剧还去编造这种替罪羊的情节，未免太思维定势，不如大胆反常规，反正最后都要圆回来；第二，男女主角在文化程度上的鸿沟已经决定了俩人未来在价值观等人生诸方面的鸿沟，俩人未来在一起的可能性非常低，而前面所有的情节铺垫都没有让观众看到这俩人爱得死去活来以至于男方义无反顾地要做替罪羊的程度，俩人连小嘴都没真的亲过一回呢，更别说缠绵悱恻了，当然了，国产片不许未成年人相爱。【广百金逸】
一部无主之作。
青春片的陷阱在于把一切都浪漫化，一个眼神、一次牵手、一场高考、甚至犯罪……易烊千玺饰演的小混混拙劣地模仿着庸俗爱情片中的男主人公的腔调，不断地吐出“你赢了，我才没输”这样故作深情的金句让我汗毛倒竖。可金句频出的原因恰恰是对校园欺凌问题缺少深入共情而沦为活报剧，周冬雨则不时面无表情地说些正确的废话。郑易警官疯狂谴责受害人为什么不肯相信自己，把整部影片的自恋推向巅峰，其实就是公权力的自恋，他可有半分反省自己？可怕的是三种自恋很多人会吃……影片题材上映不易，加半颗星
剧情该的妈都不认了，小北是个美少年啊！可不是真正的混混大叔流浪汉，男主演技被周冬雨吊打，周冬雨不是扣分项
十分讨厌把这种题材情节剧化，无处不在无所不能的摄影机几乎是一个审判者，一直试图以有选择的耸动赚眼泪，然后用大团圆给人虚情假意的安慰。出现很多陷入不同困境的人，但都被写得非常扁平，轮班在特写里喊完创作者想说的话。PTSD犯了，太害怕中学生活了，更害怕恐惧用这种方式拍出来。
主题浮于表面…表达做作且矫情…警察局的戏份是把观众当傻逼吗…为什么要大早上来看一部青春伤痛文学式的狗血电影啊…四字dd演的倒还行
2.5。直白、直接、直给。看了一小时左右有段平行剪辑才看起来比较像电影，其他时间要么是网大要么是MV音乐电视画面被混剪在一起。有趣的是，从它的拙劲儿和煽劲儿才能看出港片和韩片互相模仿的内在联系，此前其他大陆片学韩片都学成了半夜鸡叫。我的理解是，这一年来大陆电影在被强行灌鸡血上天拯救地球入地攀登珠峰的前提下，依然一路下行，到了年底终于出了部表述正常、人物都比较像活人的片，于是我们就都忍不住射了。
矫情尴尬的台词，想表现文艺，却犯了和《后来的我们》一样的通病，一句句空喊的口号，就好比饥饿的时候吃山楂片，只能获得几分钟的缓解。四字还是撑不起来男主戏。
3.5。独属于大陆的、负能量的、“与大人为敌”的90与00后——被用心触碰了。在我这，这点必须先于其他所有被提及。对青少年视角的专注、坚定程度超越《狗十三》和《过春天》，专注和坚定之下，一定量的娇作和夸大亦成了真实的必要组成，虽然并非完全自觉。正片消极求解的语气与被头尾安上的口号化外壳显然是冲突的，真面目其实和《嘉年华》一样，在现实议题中不断疏远着“现实意义”，以无关审查的姿态。更纯粹、混沌而多义的能量由此而来，也因此更无法被遮挡。小景别接近滥用，但也得益于此，易烊千玺的电影脸被彻底确认了。©曾国祥、许月珍到场。
易烊千玺演技还行，白夜行等片类似故事拍过很多遍了，到底是要写实校园霸凌题材，还是男主为女主顶罪黑色题材？镜头全程杵脸上是什么鬼？
655
整体高于预期，但《少年的你》仍旧是和《嘉年华》一样过于仰仗社会话题和演员表演推动观影情绪的作品，并且视听风格实际没有《嘉年华》那么完整流畅和统一。影片就青春和校园暴力间的论述也挺模糊的，导演和编剧所做的处理，无非是不断地累加戏剧性的冲突和表演，以达到使观众完全进入一种无法客观化的激进的批判状态。后半段添油加醋、自我感动的设计简直不要太多。★★★
2011年代的设定与当代手机通讯的严重bug冲突已表明电影无奈地被动过很多刀子。在片头片尾的棉花糖式包裹下，公映版尺度已大幅削弱。全片大量特写、近景镜头，捕捉角色细微的情绪变化。还好两位年轻主演经受住了镜头考验，在大银幕上没有露怯，表演可圈可点。然而，全片情感都有用力过猛之感，仅周冬雨哭戏就至少十场，台词控诉也过于直白，“你保护世界”这种话更显幼稚。虽然校园霸凌题材展现的突破在国产片已属难得，但依旧难掩与东野圭吾小说非常相似的剧作的平庸。反派死于话多，几个主要角色行为动机及性格转变方面有些经不起推敲。看完金马提名台片的好，确实很难“吹爆”此片。三星半
奉劝各位还是别看了 我以为周冬雨能托起这部戏 结果还是带不动脸瘫弟弟
剧情假，男主演技尴尬。如果是张一山就完美了。
今天去看了一下，真的太烂了，改的乱七八糟的！
看完之后的感受跟《天才枪手》和《我不是药神》很类似。用很强的类型片的手法，来抵达一个同样有强度的社会现实。（和好莱坞一样），这很容易成功，也容易套路。大家都倾向于宽容和原谅各种不足，也是内在于这种策略的结果。但在广义的文化圈的意义上，不能把工业能力的提高等同于对这两种坚硬现实的反思程度，加上诸多场外因素的干扰，这会造成很大的混淆，跟风式的夸奖令人不适，延展讨论少得可怜。对我来说，片子里戏剧性地强化出令人窒息的上升空间、你死我活的丛林逻辑，是最重要的社会背景，也是最真实的部分。
作为言情、校园霸凌、高考现实的三部分是完全割裂的，就好像恶意、嫌疑人X、白夜行也并不能真正合并成一部电影。微妙的违和感无处不在。可以说这部电影是锋利的、是宣泄情绪的，但我并不觉得它是诚恳的。铺天盖地的盛赞，大概是因为太久太久没有在一部中国电影里，看到哪怕最基本的表达欲吧。也挺悲哀的。
三星半。煽动情绪型电影。周冬雨和易烊千玺表演都不错，有几个细节打动到我了，可是这个故事本身比较薄弱，主角的关键选择并不可信，反派的作恶动机也欠缺挖掘，为戏而戏，只能靠矫情的台词和用力的表演硬推上去。
即使抛开被迫修改的配音和后半段情节，观感也不那么舒服，它更像是（某种抓马的）虹孔类型片在借尸还魂，除了高考相关的部分，不少人物关系、行为逻辑都跟内地现实相去甚远。从最开头对2011年5月的微信界面的错误呈现开始，就已说明了这只能是一个架空感高于切身感的作品，借三个人物之口先后夸男主有多帅更透露了导演的急功近利。
演员很好，感情也很好。拍摄和剪辑上的瑕疵明显到非常影响体验，派出所高强柔光是一例，不遗余力张弛无度的2/3脸特写是一例。Ps：她不止是第一个问你疼不疼的人，还是第一个问你硬不硬的人。
披着校园霸凌外衣的言情片，全片只字不提爱，提的是男女间不言自明的默契和陪伴是最长情的告白。案件本身有着东野圭吾式的以人为本和为爱献身。国产片最大的问题就是只能关怀但不能往根儿里批判。另外，高考的段落用了太多笔墨，有些脱离主体。有些台词和镜头是拍给审查用的，不容易。易烊千玺很不错，不是偶像是演员。
三星半。如果做电影分成两部分，提出目标和实现目标，我会觉得前者几乎可以拿到满分，围绕着演员状态穿插起来的前因后果的叙事，像是对一种法制陈述和专题片叙事的借鉴，伴随而来的剪辑也很重要，包括摄影将概念化进行到底，甚至小到比任何一个内地导演还要明白内地校服是什么样子这样的细节上，这个团队有汇聚力量去挑战的一面。但是实现目标这一幅度内，我就觉得乏善可陈，电影的主题内核实际上是逐渐变化的，将种种主题点作为了一个观众代入的臆想反派，讲到霸凌就是霸凌很恐怖，讲到高考就是高考很冷漠，讲到成人就是成人更加无情，在小的题点上不停的变化，没有试图到更深，节奏也很平均，常常同样大场的对话戏接在一起，到了最后就是要讲这个世界一无是处，我觉得是一种有内容的失控，比较像是有个妇人絮絮叨叨，也不是不能听，但就是不够智慧。
一部混合了大聪明和小聪明的作品，大聪明是它洞察了时代的真相，小聪明是它连人名都带着玄机生怕别人理解不了。你很难说这样对与不对，它体现了磨剧本是一项考验智慧和工夫的行为，同时它也失去了某种作者个性，曾国祥只是站在台前的那个。
平平无奇，力道不足。花了一个小时铺垫互为救赎的故事，但中途忽然掺杂了高考的激昂向上和教育歌颂，冲淡了原本的灰色背景，整部片子的情感都变得尴尬起来，只有你能保护我的说辞也变得缺乏说服力。不仅不如《狗十三》，甚至还不及去年的《过春天》，不是曾国祥的良好发挥。
其实有点四六不靠，对校园凌霸这个议题的探讨没能处理得特别深入，前半部分男主角的戏份过少，导致爱情戏的部分看起来有点突兀，像是用商业类型片的素材做了一部文艺片。不过整个制作成色还是不错的，整体不如导演上一部《七月与安生》。
由于种种天生限制和剧作本身过于表面（反派的人物弧为零，也没有任何对恶之源头的描写或暗示)，观感上输给《七月与安生》不少，单纯是一个表演性质的题材。但真的不得不夸曾国祥的实力，从剪辑到演员情绪调动到摄影都十分成熟，四字弟弟直接获得一个代表性角色，提名都是应得的。
“没有人会对别人这样。”“我们不会，但他们是少年。”，仅止于此了。导演确实是在声声质问，但大概小说原本就是东拼西凑的，所以即使改编成剧本也挺奇怪的，霸凌、纯爱、谋杀、亲子什么的.....剪了后很多地方跳跃的别扭，周冬雨和易烊千玺表现持平，哭戏堪比琼瑶剧。尹肪帅死我了。
高考議題上做出了一些殘酷的寫實意味，處理霸凌故事卻非常純商業思維，無非賣慘和煽情，霸凌的反面角色（一個漂亮的富二代）被塑造得相當臉譜化和粗淺。那些淺景深大特寫沒完沒了的眼淚也過猶不及。借社會議題行商業之實，兩邊討好，倒甚得陳可辛精髓。ps：易烊千璽不錯
两星都给题材本身。全片超过一半的大特写大光圈柔光逆光再加音乐，周冬雨大概哭了八百遍吧，假文艺范儿的视听语言真要人命，让人坐立难安如坐针毡。还有警察那条线也是真奇怪，搞得好像小警察喜欢陈念似的。讲真校园欺凌题材不好拍，拍商业片就觉得假和矫情，要不就一黑到底拍被禁的独立小片或者纪录片什么的。
熟练运用陈可辛派系北上方法论，炮制世俗青春偶像剧，大特写渲染，哭戏优势发挥，台词短板避怯，属于情绪主导型电影，《七月与安生》的节奏问题依旧没解决，整体尚可，局部稍差口气。
一部颇有格调的片子，着色、剪辑以及打光等视听语言不错，能够充分利用电影的镜头语言来表达，这是难能可贵的。开篇展示跳楼的戏，铺垫、连续的景别变化来呈现校园里的残酷事件。不知是撤档后修改还是什么，最终的呈现只是一个远景（陈念帮着盖衣服）。大量的近景以及特写，是能突出人物以及捕捉情绪变化，可是丧失了人物所处的社会环境，“事件”与环境的割裂，导致指向性不明显、隐射模糊，也就缺乏力度和现实意义。电影还是不想在校园霸凌事件上多做文章，施暴主体的动机完全缺失，也没有未成年人心理方面的铺垫或者暗示。以“霸凌”命题，却以“守护青春”收尾。女主无意报复，失手杀人，后半段急转进入对抗法律的严肃性课题，这一段有着商业上类型化的考量。这是一个有关疼痛青春的电影，你的一切都将成为档案袋里的注脚。最后的档案袋镜头不错。
除了男女主角，其余每个角色都信息过载到非常功能性。只能说大致的逻辑线是对的，可以想象的那些元素应有尽有，冷漠的帮凶、残酷的苛责、不被看见的疼痛，但现实根基太虚，校园暴力中最深刻的暴力——即系统的冷酷、无视、无法提供救济反带来二次伤害的背叛感，最后只是转成少年（真诚信任付出）vs成人（保留无奈）之间的张力。警官吃火锅和班主任安抚陈念那两场，我第一反应直接是为了过审加的正能量。更别说即便有这样梦幻的警察和老师，他们所承受的压力不解也是校园霸凌整体背景的一环，更不提即便相对正直和有同理心的人也会因大环境下的认知局限制造笨拙的痛苦。魏莱的动机交代得很勉强，霸凌如何得以发生、如何被遮掩宽纵而制造进一步的悲剧都不太有说服力，真实的绝望比这绝望太多也隐蔽太多。但周和易实在演得好，这两个人物的逻辑也是扎实的
霸凌其表，爱情其里。少年的你，纯纯的爱。两个少年演得都好。
看过原著小说的我，并不关注着说电影能还原多少，因为小说真的太沉重了，那种仅仅是文字描述带给我的都是连呼吸都能痛起来的感受，那种不能将代入自己的感受……少年的你本该无忧，本该如花绽放，可你确有着那么多的痛苦，考上大学就能脱离现在了，离开这个城市就能重新开始了……多么美好多么坚定的信念，真希望这将是真的。
曾国祥掌控力很强，展示了很好的导演功力，男女主也奉献出过硬演技，应该说是某批小鲜肉中的巅峰。电影感和情绪是到位的，也揭露出了底层社会冰山一角，为此有删改痕迹。但是接下来我要但是了。这个剧本在细节上很怪异，时空错乱处很多，最后校园、社会、悬疑都不占，甚至言情上也不怎么成立，核心矛盾反复横跳导致后一小时全面崩塌，不知该聚焦在哪里。感觉是想说得太多又没拎清楚，建议改编成电视剧好些。至于结尾字幕单屏打出某人原著我是绝对不同意的，东野圭吾老师就不配有姓名了吗？
适合21岁以下观看。
少有的霸凌题材，但也不是国内首次......抄袭东野圭吾但是又表现不出桐原亮司和雪穗之间的关系情感，另外，冲清北的高三复读生在学校校外有这么多时间精力作妖吗？
我希望中国导演都可以是陀思妥耶夫斯基，我不希望中国导演都变成东野圭吾。
可能期待太高，前53分钟非常平庸，台词中等偏差，尴尬得频频看表。真的直到53分钟，两个演员之间开始有张力了才好了。漏洞不说了，碍于审查的瑕疵不说了，整体也不敢拍压抑禁欲——性感张力的对比、也不敢说太多人性本恶，整体质量其实3分都难，就是演员好、约摸1小时左右的对手戏拍得极好。
和《追逐繁星的孩子》同个毛病——一个平时专注于言情的人看了科幻小说之后可能就是这样的，他执着于用新学到的概念来包装自己的认知，而不是放手让这个概念去革新它。
高配版大鱼海棠，奶奶是夏日大作战穿越来的。新海诚老生常谈，节奏没把握好，人物单薄，插入曲太满，突发式琼瑶情节多，怪不得赞新海诚的论文入不了学院派教授的眼。第一次看到电影带OP，简直呆。日本最近几年天灾频频，哭的观众大概被这个触动了吧。总之二次元言情向，影迷慎看。岩井俊二打了个酱油~
一般吧，没感觉到泪点，一直觉得这种日漫太理想中二，豆瓣评分虚高
到底该在哪里哭？？！！很悲哀，我已铁石心肠：）
作为直男，欣赏无能
难以置信你们都是在哪儿哭的？。。
评分真的太高了，可能因为这几年影视炒作太猛烈...个人感觉是一部看过就会忘的影片，没有太打动人的地方
挺漂亮的，仍有恋足展示，延续了言叶之庭，很好
所有的相遇都是久别重逢，恰如宝玉说：“这个妹妹我曾见过的”。而所有的分离也都将久病成医，分着分着也就习惯了。
卖座，年轻化，歌曲放送，画风依旧，小镇与大都会，但不是最完整和最具代表性的新海诚。如何解释里面的时间漏洞？越来越多的信息资讯，令我们想不起来，去年的大爆炸，火车站的屠杀，马航飞何时机坠落，某电影大导演不是早死了嘛……那么，今年是何年。《你的名字。》，指向了2011年。
彗星降落的画面依然美轮美奂，但这一部不再一味炫景，故事和情感核心比风景更抓人，但还是很少女和二次元…可能年纪大了，没有触动。导演说拍这个片，是希望大家不要错过那个重要的人……
标准的恋爱拯救地球，人物性格太单薄了，后半段拖沓，结尾尴尬，感觉90分钟就能解决的一个故事居然搞了100多分钟，当然OP也是很震惊【。就一个问题，为什么大家都吹诚哥？
新海诚内心住着的少女这次讲的是彗星来的那一夜的穿越时空的向左走向右走的触不到的恋人的故事。[B-]
前四十分钟的东京崇拜看得无比不耐烦几乎起身出门去，还剩十分钟的时候反而开始期待诚哥要怎么软着陆。最后免不了的奇迹大甩卖让人残念，而更残念的大概要属俗套剧情都能伤害得到的一个人去看片的自己。至于为什么“你的名字”如此重要而不可忘却，至今没能琢磨出一个让自己满意的答案
谁，谁说新海诚这次会讲故事了？啊？大概是他看了一部交换身体的电影，一部穿越时空的电影，一部谈着谈着恋爱就失忆的电影，然后觉得“我要整个牛逼的”，就把几部电影的材质糅成了现在这个东西。叙事乱七八糟，逻辑bug满天飞，动不动就泪流满面。真是手动再见。
无法投入。电影院里小姑娘们哭得梨花带雨，回来一查居然高达8.9分，果然是我老了，豆瓣已经是年轻人的天下。反正在我看来这只是新海诚的正常发挥，一贯的主题先行，塞点宅男梗，可惜千疮百孔的故事设定已经要把情怀戳漏了。
设定略扯不说，剧作结构的问题依旧没改。第一幕拖沓的交代完之后，第二幕浑浑噩噩就过了。此外两个主人公一个也没立起来。
动漫的逻辑着实令人着急，因为交换过身体就一定要喜欢对方？男主总会莫名开始思考一些哲学问题：“我是谁？我在哪？我要干什么？”空间转换什么的更是扯淡，拜托，你这个可不是什么科幻番啊，一个妥妥的现实番就这样改得惨不忍睹。也许是我们的真实生活实在是太无趣了吧，那么我为什么不去看科幻片呢？
商业滥情到令人生厌，在手机时代交换身体那么久然后互相不知道时空不同我也是醉了
好一般啊。。。
和前作相比并没觉得有变好？？反倒在大屏幕更加显得像在看幻灯片，故事情节在哪里？觉得太没有人间性，想要做的很像人却都是完全没有感情的人偶。而且好多个瞬间都感受到作品透露着深处的冷漠，和表面包装的浪漫温暖美好相对比更让人害怕。
人设并无长进，不过也可归为作者风格了。平行时空也有硬伤，但前三分之一的换体为后面的彗星来临的那一夜做了有趣的铺垫。先喜后悲，双时空的情深缘浅，离别与追寻，让中二拯救世界变得富有一层特殊的意义。结尾正符合了“世间所有的相遇都是久别重逢”。
模板化的故事很吃香。
并没有非常感动……画面很美啦，但剧情说服不了我，大概说明我已经从日式中二审美毕业了【。
为什么要被一个完全不成立的伪爱情故事感动？还有看到中途音乐响起画面乱切的时候我居然问了旁边人一句：这是正片吗？
费老大劲才能几乎看懂这故事，悲伤的不是85后的老去，是已经弄丢了少女心。
剧本仍然是短板，新海诚还是没有宫崎骏厉害啊。
作画唯美，故事无感。
有种想好了作文题材却写到一半不知道该如何继续写下去，只好用看似浮华的文字不停渲染细节 的感觉。 一部失败的半成品，和导演其他长片一样讲不通。新海诚果然还是比较适合短片集。长片总是会暴露他不会讲完整故事的致命弱点。
相比宫崎骏的奇幻童话系列，我显然更难以接受新海诚的装X文艺神经病人的思维，即使你内心再富足，能穿越时空，玩转梦境，也尽量脱离爱情这种如今腐朽到无下限的东西，相比这不堪的俗世，少一些中二幻想，多一些回归现实，这样岂不是更容易被我们这些刻薄的人接受呢？
在飞机上间隔了三段看的。不是很喜欢用极大的背景（穿越、彗星、拯救）讲一个小故事（并且爱情是怎么产生的？）。可能是我期待值太高了，毕竟是几乎9分片啊，我觉得大鱼海棠在立意上都更宏大（然则骂声不断）。
视觉效果是一如既往的高水准，对细节光影的刻画赏心悦目。叙事本身依然是新海诚式的小格局，建筑在一个好idea的基础上略微拓展，讲究瞬间感动，然而大架构粗糙，人物也基本扁平，并不能深刻地动人。
Radwimps的中二比新海诚的中二灵得多。老年人不是不明白说不出口的纯爱，不是不明白霓虹的灾难恐慌和灾后治愈情结，但真的很不明白为撒那么小情小调的故事非要塞进如此大的格局中，还要抓几把互换身体、穿越和Sliding doors，只能说明新海诚自己脑子里肚子里的确没啥东西可说，只剩画面。
真是个五星级的日本旅游宣传片，前半场情节也五颗星，后半个小时节奏实在太奇怪了， 每次黑屏再开始，内心都一个大声嚎叫：为什么还没完？！还没完？！
像连看了十集电视剧
华而不实~
曾有那么一会儿，觉得在看柯南：）
少男少女们没经历过悲伤，所以总是分外迷恋强行悲伤
深夜看完这部电影以后 我深刻觉得我现在变成一个老女人了
侬叫撒…吾叫四叶…侬叫撒…我叫立户…阿拉伐要再涅名字忙季特了好伐～～～
还行吧。我已经不相信这样荒谬加奇迹的爱情了。
宛如看了一篇微信公众号10 0000+阅读量的爆款文章啊
如果说宫崎骏的动画还有反对工业化，崇尚自然，淳朴的生活方式，反战的内涵的话，新海诚的这部动画就很空洞了，没有任何深刻的思想内容，最后沦落成寻找那个冥冥之中“梦中注定唯一的他(她或ta)”的爱情片了？哈哈！（配乐还不错加一星）
除了画面都很一般，还有大家是不是真的没看过触不到的恋人？
相当意识流，故事内在逻辑性真是太随性了，始终无法进入情境。你们霓虹的iPhone锁屏界面上没有日期吗？三年差出去日期和周几能对上号吗？
很好的科幻设定，却回到了小情小爱，当然有很多人受落，但不是我的菜。中间居然播了4首带字幕的MV，受不了。
………………一脸懵逼。不知道为什么大家都哭着打了五星。
新海诚，你感动天感动地。偏偏感动不了我。
与同期其它片子比，也许应该四星。但想到其它以前打过四星的电影，又觉得一般，还达不到。情节过于简单了，没有宫崎骏的精灵气质，缺少回味空间，倒是真的一点不忧桑。另外音乐很不错。整体中规中矩，值得看，但不算经典。
日本人宅到只有通过一场灾难才能开始谈恋爱，美国人感情差到只有通过一场灾难才能挽救濒临破灭的婚姻，欧洲人则绝望到在婚礼时直接一场灾难把地球毁灭。
可能我的少女心已经死了吧
無法買單這樣不成立的愛情故事
当我把眼睛沉入你的眼睛， 我瞥见幽深的黎明， 我看到古老的昨天， 看到我不能领悟的一切， 我感到宇宙正在流动， 在你的眼睛和我之间
没看完，对这类小清新的东西，有点欣赏无能。PS：日本电影工业真是没落了，只剩下了动漫，连更适合用真人电影演绎的东西也都要拍成动漫。
画面很好看，关键情节显得不足。
好不容易在大屏幕上看一次新海诚，这画面并没有什么进步啊。在电影院一直讲话的人啊，希望你们能被陨石砸中。
糙漢看片內心的吐槽1:不寫日記.2:酒精過敏所以不喝酒尤其荒郊野外不知名的酒.（沖這兩點就pass吧談什麼能時空逆轉的戀愛啊）3:最喜歡那句夢很快就會醒要珍惜.4:OST甚得我心5:譯的有點糙啊6:現實中的愛戀才不是這麼蕩氣回腸清純無害纯粹美好的啊7：想买个縄带手上了8：明年可以尝试去飛騨圣地巡礼一下
新海诚的格局比宫崎骏小太多了，《秒速五厘米》就是一味唯美，故事十分轻飘飘。《你的名字》的叙事有进步，画面依然很美。我记得《千与千寻》里小白龙找到自己名字那一刻，如春雷乍响，如醍醐透顶，整个世界都苏醒……至于这个故事里的名字……找不找得到就那么回事吧，反正最后看见脸不也相认了么……
不知道刷满分好评的都是得有多善良，多没看过这样的故事？画面挺美，配乐也挺赞，但绝对值不到9分，新海诚的前几部作品我都不太喜欢，这一部会好一些，但也没必要捧到神作的位置，请大家谨慎期待。
老实说 感觉一般
#BIFF# 如果爱情是déjà vu，那么两人就有过第一次见，都是时间旅行者，『time-flyer』『time-climber』。不过这个超时空科幻纯爱故事讲得比较一般，靠音乐和眼泪没多少说服力。画面大银幕看还挺美的。
一个offer都拿不到的男人，在一起搞毛啊！╮（╯＿╰）╭
我真的是老了，这种大热片我居然看得如此冷静。“对我来说属于那种可以远观、审视，却无法投入、认同其情感模式的那一类电影。” 可能是我不懂二次元吧，就连那“世间所有的相遇都是久别重逢”我也只能看懂王家卫的。画面很美，日式传统文化和推拉门的特写耐人寻味，光影细致柔美，音乐太煽情了又多。
叫你写名字！你告什么白啊！气哭！（并没有
對新海誠來說，這次的製作團隊就像彗星一樣吧－－遠觀宏壯美麗，近看則可能毀滅自己。全劇最值得看的就是集體創作的截長補短，先默許把最似通俗喜劇的換體生活用mv帶過，憋著等電車與東京街頭到來，再一口氣爆發與偽細田守橋段不是同層級的情緒感染力。有趣。
还行吧，新海诚好小家子气的感觉，同样是彗星撞地球，夏日大作战全方位大胜于它！
动用了1200年的彗星，多维时空，巫术祭祀，最终就为搭个讪。
仍旧只是画面好看的哭，剧情创意有，套路也还是套路，适合情侣，适合少女心爆棚的，毕竟太言情了。为啥交换过身体就一定要喜欢对方？？？？？？
似乎为了讲好一个故事，也失去了不少东西呢。故事真的那么重要吗？名字也真的那么重要吗？
故事主体挺好看 感情完全受不了 两个换过身体的人为什么要相爱啊 这样宇宙会变得很窄啊！！但看完电影发现北京已经被霾吃掉了也是想大喊一声请让我变成一个东京的帅哥吧
3.5新海诚的东西永远不能细想，只要接受他那些设置和煽情就好，首部长片光看画面和故事还觉得没有问题，但又时刻能感觉到一种别扭，似乎每个情节都挢揉造作地不食人间烟火，转换身体和平行时空的老套商业片情节塞上日本传统的灵魂轮回也显得挺牵强的，简单来说就是那种缺乏深刻的精美
新海诚会讲故事了，但还是只是个普普通通的商业片。你日动画监督后继无人。
真的无感，画面很美，不过看到后来也视觉疲劳了。也受不了没完没了的自言自语，这种驱动剧情和展现内心的方式一直是我不齿的。这基本上是给高山飞驒做的一个旅游广告，可能又要有不少文艺小清新要过去那里发呆了。
唯一好的一点是告诉我们青春（的妄想/中二）和梦一样，都是会不知道什么时候就了无痕迹地忘记了的。影片的叙事完全是为了观众消化，手机的信息一定要消失在你眼前；同学和老爸会无条件相信你的鬼话。本来以为主人公会有一些能动性的，比如一个人忘了另一个记得，结果一切都是命运的结果，充满了无力感
尴尬至极，十分失败。使用大量BGM煽情一个毫无道理的故事。讲爱情没有细节，讲生活没有真实，讲大义全是嘴炮，讲重逢纯属扯淡。既没有表现出爱情的美好的积极，也没表现出成长的意义。用玄幻的外衣遮盖了剧本的苍白无法自圆其说。在我这里是负分，2分给音乐。
旁边的女孩看得聚精会神，我看得全程走神，老了老了。
关爱恋爱脑人人有责……新海诚求你请个编剧别自己写了
最强行点题的一部
中二。
大概知道为什么会叫座，然而完全没有被感动到。彗星梗不如再刷十次夏日大作战。#一个注孤生的观后感。#
我也不是要掃興，大概年紀大了吧，對這種中二戀愛拯救世界向的劇情沒有太大感觸，有些句子看著感覺就是少年小清新的東西。我是衝著傳說中的壁紙級別的畫面去看的，但可能期望太高，反而不若看言葉之庭時的驚艷。新海誠還需要學學怎麼講有深度的故事。
我也不是要掃興，大概年紀大了吧，對這種中二戀愛拯救世界向的劇情沒有太大感觸，有些句子看著感覺就是少年小清新的東西。我是衝著傳說中的壁紙級別的畫面去看的，但可能期望太高，反而不若看言葉之庭時的驚艷。新海誠還需要學學怎麼講有深度的故事。
虽然但是 高三不收手机吗
1.和《嘉年华》一样，题材价值大于电影本体价值，在当前环境下拓展了国内院线的题材可能性。在被允许的前提下，可以展现的凌厉和残忍可能也就到此为止了，所以很理解有些地方表达上的处理方式。2.“残酷青春”是个差不多20多年前的概念，这个电影重新启用了一次，说实话，这种青春期和杀戮，死亡，悲情之类的东西搅在一起的故事非常可疑，以一种看似底层残酷物语的形态实际上讲述一个很矫情的戏剧性设定。真实的校园霸凌有更真实，粗粝的处理方式，但会损害商业度，也可能无法面世，总之，这个题材在这里被打磨得更光滑了一点，可惜。3.易烊千玺的表现真是不错，不知道这是技术使然还是感觉使然，如果是技术，确实值得期待，需要其他反差角色验证。4.电影节奏有问题，前三分之一很迟缓，男女主角关系的进展又缺乏理由。
一开场就打下了四星的底子，看得出导演是很用心地在做戏。但是从三分之二处，小北假装强奸陈念那一幕起，就出了很大的问题，往后越拖拉越扣分。一个没文化的小混混心甘情愿为一个他喜欢的且有着远大前程的女生去做替罪羊，这本身是很庸俗的价值观设定——没文化的人命更贱。第一，观众都知道国产电影的结局必然是犯罪之人要伏法，在结局既定的前提下，编剧还去编造这种替罪羊的情节，未免太思维定势，不如大胆反常规，反正最后都要圆回来；第二，男女主角在文化程度上的鸿沟已经决定了俩人未来在价值观等人生诸方面的鸿沟，俩人未来在一起的可能性非常低，而前面所有的情节铺垫都没有让观众看到这俩人爱得死去活来以至于男方义无反顾地要做替罪羊的程度，俩人连小嘴都没真的亲过一回呢，更别说缠绵悱恻了，当然了，国产片不许未成年人相爱。【广百金逸】
一部无主之作。
青春片的陷阱在于把一切都浪漫化，一个眼神、一次牵手、一场高考、甚至犯罪……易烊千玺饰演的小混混拙劣地模仿着庸俗爱情片中的男主人公的腔调，不断地吐出“你赢了，我才没输”这样故作深情的金句让我汗毛倒竖。可金句频出的原因恰恰是对校园欺凌问题缺少深入共情而沦为活报剧，周冬雨则不时面无表情地说些正确的废话。郑易警官疯狂谴责受害人为什么不肯相信自己，把整部影片的自恋推向巅峰，其实就是公权力的自恋，他可有半分反省自己？可怕的是三种自恋很多人会吃……影片题材上映不易，加半颗星
剧情该的妈都不认了，小北是个美少年啊！可不是真正的混混大叔流浪汉，男主演技被周冬雨吊打，周冬雨不是扣分项
十分讨厌把这种题材情节剧化，无处不在无所不能的摄影机几乎是一个审判者，一直试图以有选择的耸动赚眼泪，然后用大团圆给人虚情假意的安慰。出现很多陷入不同困境的人，但都被写得非常扁平，轮班在特写里喊完创作者想说的话。PTSD犯了，太害怕中学生活了，更害怕恐惧用这种方式拍出来。
主题浮于表面…表达做作且矫情…警察局的戏份是把观众当傻逼吗…为什么要大早上来看一部青春伤痛文学式的狗血电影啊…四字dd演的倒还行
2.5。直白、直接、直给。看了一小时左右有段平行剪辑才看起来比较像电影，其他时间要么是网大要么是MV音乐电视画面被混剪在一起。有趣的是，从它的拙劲儿和煽劲儿才能看出港片和韩片互相模仿的内在联系，此前其他大陆片学韩片都学成了半夜鸡叫。我的理解是，这一年来大陆电影在被强行灌鸡血上天拯救地球入地攀登珠峰的前提下，依然一路下行，到了年底终于出了部表述正常、人物都比较像活人的片，于是我们就都忍不住射了。
矫情尴尬的台词，想表现文艺，却犯了和《后来的我们》一样的通病，一句句空喊的口号，就好比饥饿的时候吃山楂片，只能获得几分钟的缓解。四字还是撑不起来男主戏。
3.5。独属于大陆的、负能量的、“与大人为敌”的90与00后——被用心触碰了。在我这，这点必须先于其他所有被提及。对青少年视角的专注、坚定程度超越《狗十三》和《过春天》，专注和坚定之下，一定量的娇作和夸大亦成了真实的必要组成，虽然并非完全自觉。正片消极求解的语气与被头尾安上的口号化外壳显然是冲突的，真面目其实和《嘉年华》一样，在现实议题中不断疏远着“现实意义”，以无关审查的姿态。更纯粹、混沌而多义的能量由此而来，也因此更无法被遮挡。小景别接近滥用，但也得益于此，易烊千玺的电影脸被彻底确认了。©曾国祥、许月珍到场。
易烊千玺演技还行，白夜行等片类似故事拍过很多遍了，到底是要写实校园霸凌题材，还是男主为女主顶罪黑色题材？镜头全程杵脸上是什么鬼？
655
整体高于预期，但《少年的你》仍旧是和《嘉年华》一样过于仰仗社会话题和演员表演推动观影情绪的作品，并且视听风格实际没有《嘉年华》那么完整流畅和统一。影片就青春和校园暴力间的论述也挺模糊的，导演和编剧所做的处理，无非是不断地累加戏剧性的冲突和表演，以达到使观众完全进入一种无法客观化的激进的批判状态。后半段添油加醋、自我感动的设计简直不要太多。★★★
2011年代的设定与当代手机通讯的严重bug冲突已表明电影无奈地被动过很多刀子。在片头片尾的棉花糖式包裹下，公映版尺度已大幅削弱。全片大量特写、近景镜头，捕捉角色细微的情绪变化。还好两位年轻主演经受住了镜头考验，在大银幕上没有露怯，表演可圈可点。然而，全片情感都有用力过猛之感，仅周冬雨哭戏就至少十场，台词控诉也过于直白，“你保护世界”这种话更显幼稚。虽然校园霸凌题材展现的突破在国产片已属难得，但依旧难掩与东野圭吾小说非常相似的剧作的平庸。反派死于话多，几个主要角色行为动机及性格转变方面有些经不起推敲。看完金马提名台片的好，确实很难“吹爆”此片。三星半
奉劝各位还是别看了 我以为周冬雨能托起这部戏 结果还是带不动脸瘫弟弟
剧情假，男主演技尴尬。如果是张一山就完美了。
今天去看了一下，真的太烂了，改的乱七八糟的！
看完之后的感受跟《天才枪手》和《我不是药神》很类似。用很强的类型片的手法，来抵达一个同样有强度的社会现实。（和好莱坞一样），这很容易成功，也容易套路。大家都倾向于宽容和原谅各种不足，也是内在于这种策略的结果。但在广义的文化圈的意义上，不能把工业能力的提高等同于对这两种坚硬现实的反思程度，加上诸多场外因素的干扰，这会造成很大的混淆，跟风式的夸奖令人不适，延展讨论少得可怜。对我来说，片子里戏剧性地强化出令人窒息的上升空间、你死我活的丛林逻辑，是最重要的社会背景，也是最真实的部分。
作为言情、校园霸凌、高考现实的三部分是完全割裂的，就好像恶意、嫌疑人X、白夜行也并不能真正合并成一部电影。微妙的违和感无处不在。可以说这部电影是锋利的、是宣泄情绪的，但我并不觉得它是诚恳的。铺天盖地的盛赞，大概是因为太久太久没有在一部中国电影里，看到哪怕最基本的表达欲吧。也挺悲哀的。
三星半。煽动情绪型电影。周冬雨和易烊千玺表演都不错，有几个细节打动到我了，可是这个故事本身比较薄弱，主角的关键选择并不可信，反派的作恶动机也欠缺挖掘，为戏而戏，只能靠矫情的台词和用力的表演硬推上去。
即使抛开被迫修改的配音和后半段情节，观感也不那么舒服，它更像是（某种抓马的）虹孔类型片在借尸还魂，除了高考相关的部分，不少人物关系、行为逻辑都跟内地现实相去甚远。从最开头对2011年5月的微信界面的错误呈现开始，就已说明了这只能是一个架空感高于切身感的作品，借三个人物之口先后夸男主有多帅更透露了导演的急功近利。
演员很好，感情也很好。拍摄和剪辑上的瑕疵明显到非常影响体验，派出所高强柔光是一例，不遗余力张弛无度的2/3脸特写是一例。Ps：她不止是第一个问你疼不疼的人，还是第一个问你硬不硬的人。
披着校园霸凌外衣的言情片，全片只字不提爱，提的是男女间不言自明的默契和陪伴是最长情的告白。案件本身有着东野圭吾式的以人为本和为爱献身。国产片最大的问题就是只能关怀但不能往根儿里批判。另外，高考的段落用了太多笔墨，有些脱离主体。有些台词和镜头是拍给审查用的，不容易。易烊千玺很不错，不是偶像是演员。
三星半。如果做电影分成两部分，提出目标和实现目标，我会觉得前者几乎可以拿到满分，围绕着演员状态穿插起来的前因后果的叙事，像是对一种法制陈述和专题片叙事的借鉴，伴随而来的剪辑也很重要，包括摄影将概念化进行到底，甚至小到比任何一个内地导演还要明白内地校服是什么样子这样的细节上，这个团队有汇聚力量去挑战的一面。但是实现目标这一幅度内，我就觉得乏善可陈，电影的主题内核实际上是逐渐变化的，将种种主题点作为了一个观众代入的臆想反派，讲到霸凌就是霸凌很恐怖，讲到高考就是高考很冷漠，讲到成人就是成人更加无情，在小的题点上不停的变化，没有试图到更深，节奏也很平均，常常同样大场的对话戏接在一起，到了最后就是要讲这个世界一无是处，我觉得是一种有内容的失控，比较像是有个妇人絮絮叨叨，也不是不能听，但就是不够智慧。
一部混合了大聪明和小聪明的作品，大聪明是它洞察了时代的真相，小聪明是它连人名都带着玄机生怕别人理解不了。你很难说这样对与不对，它体现了磨剧本是一项考验智慧和工夫的行为，同时它也失去了某种作者个性，曾国祥只是站在台前的那个。
平平无奇，力道不足。花了一个小时铺垫互为救赎的故事，但中途忽然掺杂了高考的激昂向上和教育歌颂，冲淡了原本的灰色背景，整部片子的情感都变得尴尬起来，只有你能保护我的说辞也变得缺乏说服力。不仅不如《狗十三》，甚至还不及去年的《过春天》，不是曾国祥的良好发挥。
其实有点四六不靠，对校园凌霸这个议题的探讨没能处理得特别深入，前半部分男主角的戏份过少，导致爱情戏的部分看起来有点突兀，像是用商业类型片的素材做了一部文艺片。不过整个制作成色还是不错的，整体不如导演上一部《七月与安生》。
由于种种天生限制和剧作本身过于表面（反派的人物弧为零，也没有任何对恶之源头的描写或暗示)，观感上输给《七月与安生》不少，单纯是一个表演性质的题材。但真的不得不夸曾国祥的实力，从剪辑到演员情绪调动到摄影都十分成熟，四字弟弟直接获得一个代表性角色，提名都是应得的。
“没有人会对别人这样。”“我们不会，但他们是少年。”，仅止于此了。导演确实是在声声质问，但大概小说原本就是东拼西凑的，所以即使改编成剧本也挺奇怪的，霸凌、纯爱、谋杀、亲子什么的.....剪了后很多地方跳跃的别扭，周冬雨和易烊千玺表现持平，哭戏堪比琼瑶剧。尹肪帅死我了。
高考議題上做出了一些殘酷的寫實意味，處理霸凌故事卻非常純商業思維，無非賣慘和煽情，霸凌的反面角色（一個漂亮的富二代）被塑造得相當臉譜化和粗淺。那些淺景深大特寫沒完沒了的眼淚也過猶不及。借社會議題行商業之實，兩邊討好，倒甚得陳可辛精髓。ps：易烊千璽不錯
两星都给题材本身。全片超过一半的大特写大光圈柔光逆光再加音乐，周冬雨大概哭了八百遍吧，假文艺范儿的视听语言真要人命，让人坐立难安如坐针毡。还有警察那条线也是真奇怪，搞得好像小警察喜欢陈念似的。讲真校园欺凌题材不好拍，拍商业片就觉得假和矫情，要不就一黑到底拍被禁的独立小片或者纪录片什么的。
熟练运用陈可辛派系北上方法论，炮制世俗青春偶像剧，大特写渲染，哭戏优势发挥，台词短板避怯，属于情绪主导型电影，《七月与安生》的节奏问题依旧没解决，整体尚可，局部稍差口气。
一部颇有格调的片子，着色、剪辑以及打光等视听语言不错，能够充分利用电影的镜头语言来表达，这是难能可贵的。开篇展示跳楼的戏，铺垫、连续的景别变化来呈现校园里的残酷事件。不知是撤档后修改还是什么，最终的呈现只是一个远景（陈念帮着盖衣服）。大量的近景以及特写，是能突出人物以及捕捉情绪变化，可是丧失了人物所处的社会环境，“事件”与环境的割裂，导致指向性不明显、隐射模糊，也就缺乏力度和现实意义。电影还是不想在校园霸凌事件上多做文章，施暴主体的动机完全缺失，也没有未成年人心理方面的铺垫或者暗示。以“霸凌”命题，却以“守护青春”收尾。女主无意报复，失手杀人，后半段急转进入对抗法律的严肃性课题，这一段有着商业上类型化的考量。这是一个有关疼痛青春的电影，你的一切都将成为档案袋里的注脚。最后的档案袋镜头不错。
除了男女主角，其余每个角色都信息过载到非常功能性。只能说大致的逻辑线是对的，可以想象的那些元素应有尽有，冷漠的帮凶、残酷的苛责、不被看见的疼痛，但现实根基太虚，校园暴力中最深刻的暴力——即系统的冷酷、无视、无法提供救济反带来二次伤害的背叛感，最后只是转成少年（真诚信任付出）vs成人（保留无奈）之间的张力。警官吃火锅和班主任安抚陈念那两场，我第一反应直接是为了过审加的正能量。更别说即便有这样梦幻的警察和老师，他们所承受的压力不解也是校园霸凌整体背景的一环，更不提即便相对正直和有同理心的人也会因大环境下的认知局限制造笨拙的痛苦。魏莱的动机交代得很勉强，霸凌如何得以发生、如何被遮掩宽纵而制造进一步的悲剧都不太有说服力，真实的绝望比这绝望太多也隐蔽太多。但周和易实在演得好，这两个人物的逻辑也是扎实的
霸凌其表，爱情其里。少年的你，纯纯的爱。两个少年演得都好。
看过原著小说的我，并不关注着说电影能还原多少，因为小说真的太沉重了，那种仅仅是文字描述带给我的都是连呼吸都能痛起来的感受，那种不能将代入自己的感受……少年的你本该无忧，本该如花绽放，可你确有着那么多的痛苦，考上大学就能脱离现在了，离开这个城市就能重新开始了……多么美好多么坚定的信念，真希望这将是真的。
曾国祥掌控力很强，展示了很好的导演功力，男女主也奉献出过硬演技，应该说是某批小鲜肉中的巅峰。电影感和情绪是到位的，也揭露出了底层社会冰山一角，为此有删改痕迹。但是接下来我要但是了。这个剧本在细节上很怪异，时空错乱处很多，最后校园、社会、悬疑都不占，甚至言情上也不怎么成立，核心矛盾反复横跳导致后一小时全面崩塌，不知该聚焦在哪里。感觉是想说得太多又没拎清楚，建议改编成电视剧好些。至于结尾字幕单屏打出某人原著我是绝对不同意的，东野圭吾老师就不配有姓名了吗？
适合21岁以下观看。
少有的霸凌题材，但也不是国内首次......抄袭东野圭吾但是又表现不出桐原亮司和雪穗之间的关系情感，另外，冲清北的高三复读生在学校校外有这么多时间精力作妖吗？
我希望中国导演都可以是陀思妥耶夫斯基，我不希望中国导演都变成东野圭吾。
可能期待太高，前53分钟非常平庸，台词中等偏差，尴尬得频频看表。真的直到53分钟，两个演员之间开始有张力了才好了。漏洞不说了，碍于审查的瑕疵不说了，整体也不敢拍压抑禁欲——性感张力的对比、也不敢说太多人性本恶，整体质量其实3分都难，就是演员好、约摸1小时左右的对手戏拍得极好。
汗，这片基本论调就是反人类嘛。这个电影是一定要去影院看的，就算没有IMAX，起码也要看个3D的。而下载党和碟党都可以考虑放弃这个电影了。因为除了视觉刺激，单从剧情看，有太多值得选择的电影。
所有3D片给我的感受都是一个样：戴两副眼镜真累，剧情真EASY，随随便便就完了。
印第安在白人领导下的反白人入侵战争，可惜史实与此相反
前一个半小时我看到睡着。
我只觉得有点恶心。
噢我无感。。。我为电影技术迈进新纪元高兴，但我不同意说这是一个动人的好故事。。。
卡麦隆的故事仿佛就是一种极端的政治正确的前提下构建起来的大杂烩，这里面有以正义为名的以暴治暴，有宏大叙事的环保诉求，有对宗族主义的轻柔鞭挞，有对殖民主义和后殖民主义的积极反思，有宗教神秘主义倾向的得救，既混杂着人类学田野调查般的热情，又掺和对未来科技幻想的信心。然而，一切又都仅仅
不愧是科幻巨制，画面好的没的说，就是剧情感觉一般般。
当时看真的感觉太赞了，再看就不过如此了！
记得特效还不错，就是看的脸盲，蓝蓝的，没太多感想，视觉和听觉动物
好吧我坐在第三排晕的七荤八素的中间还睡着了···
If you have that much money to spend, put it into SAVING THIS PLANET first.
真的好好看，特效也超好，剧情也好
James Cameron果然出手不凡，12年磨一剑的《阿凡达》又是一次视觉革命和壮丽史诗，五星完全给特技（其他0分）。画面优美，气势蓬勃，还是James Cameron心仪的蓝色主色调，故事很一般，有点儿《搜索者》的感觉
一部愚蠢的无以复加的傻瓜片。可惜豆瓣不能给零蛋，那唯一的一星给我的偶像Michelle Rodriguez和她迷人的身材……真人的，不是3d的
上了网络平台后才看的 所以没看到过那棒棒哒特效  
除了3D还有什么？还有什么大家告诉我……
糟糕的人设，战争机器电影版
身残智不残的魔兽少年啊～快去创造奇迹～
事后在电脑上看的阿凡达，可能是赞誉太过吧，想象和实际出现落差，感觉除了景色艳丽缤纷之外，没太记住什么😂
因為在IMAX 3D看的有加一顆～
看了好多遍，都没看完过……个人不太喜欢
人类电影史上具有里程碑意义的作品. 蓝绿色的脸看上去有种诡异的萌感
《泰若星球》的真人3D版……已经审美疲劳了。
好
看得比较早了，除了效果不错之外，没有留下什么其他的感受
压根就没看完
普通3D版效果我觉得一般，当然细节是精致完美的。剧情上，没有一步发展是出乎意料的。科幻片主流价值观，人类坏，外星人好，文明罪恶，原始野蛮高尚。纳美人民集体跪拜仪式我又想到北京奥运会团体操了……
做那个成为男人的任务的时候 选鸟 就想选做台小姐一样 一只只成排在那里等你选 把你那根东西插进去 就可以骑它 电影跟现实的区别就是 一旦你骑过她以后 一辈子 它只让你骑。
重刷还是觉得一般
为毛我没觉得好看呢？我肯定异类
如果没有绚丽的效果，故事也不过尔尔~
与狼共舞和幽灵公主和魔兽世界的勉强拼凑，作为一个尝试过各种化学成就的前问题老少女，连视觉的震撼都没爽到，只能很乙方的想，要算很久的，很辛苦的
形式远远大于内容，还“借鉴”了很多异形系列的创意
美国的张艺谋大片，缺乏想象力，三星还是看在花了那么多钱的特技上
第一次见到那么多观众骂完导演傻逼之后再骂自己傻逼的。
豆瓣君你还要节操吗……我的那句“国产山寨农金碟中谍，特效山炮，设定山炮，造型山炮”为什么被删掉了，难道因为点有用的太多了吗……
这就是 因为实在太烂所以刘德华经纪人多次打电话要求不要上映 的那个片
一坨五彩斑斓的屎。
年度超级混搭大片：综合了科幻、特工、动作、夺宝、农村题材、国产警匪剧、古装、抗日神剧、还有点恐怖片戏份，并有SM、恋母元素，辅以魔术、杂技及艺术体操。偶尔还有几个离奇的笑点，超好笑那种。叙事一塌糊涂，人物关系莫名其妙，转变也乱码七糟，故事讲得东一句西一句，看得稀里糊涂，一星半鼓励下
如果有朋友约你去看这部电影，你一定要好好珍惜他，因为他一定只是为了找个借口和你单独呆两个小时而不是对这部电影感兴趣。
不错，非常好的烂片！
孙健君 你竟然偷我儿子的的周记做电影剧本！剽窃呀！我要告你呀呀呀！
给一颗星的原因是没有负分。编剧和导演全体精神错乱的产物。我国内地公安在这个影片里公开打酱油……全体演员智商归零！
有种翔溅了一脸的的感觉...
咋一听这名字【富春山居图】，还以为是一部将中国古代历史题材的影片，结果加上天机二字，我瞬间秒懂了-这将是一部不论不类的匪徒夺宝片，俗称中国式烂片、伪大片。老老实实把自己的文化讲清楚不好么，非要傍人家的特效团队东拼西凑各种元素搅烂一锅汤，还没端上桌我就闻到一股腥臊臭味！
又删影评？烂还不让人说？
这部为做到仿国际化，一直不停变换地标的电影根本不能用五颗星制衡量，应该是250颗星。温馨提示，看的过程中，千万别问为什么？因为它本身毫无逻辑可言。这是志玲姐姐的百变大咖秀，也是刘德华对张静初用防狼喷雾的奇葩片，佟大为更盛，从头到尾都是一副欠扁相。至于美术嘛，你就得相信导演的恶趣味了
以我浅薄的观影经验，这是一部高端、大气、上档次的装逼、装神弄鬼、装腔作势片。少女时代杀手杂技团算是创新么！？每天都上来看看最新骂的情况怎么样已成为了我生活的一部分。
现在看到华仔就预先认定是烂片了。。。不是我有偏见啊，是有人专门演烂片啊！！！
对以前被我打一星的电影say sorry
俺赶紧先开门见山说一句吧，能拦住一个是一个：《富春山居图》烂得惨不忍睹，我忍着各种“我X”，勉强看完，这片子属于在影院看费钱，在电脑上看费流量，不管你咋看都费时间的“三费”奇葩！！！
你大爷的，《疯狂原始人》一直没机会看，有时间看了被你挤下线了，不过人家上了一个多月下线也就算了，可是《逆光飞翔》八号才上的就被你挤压的影院都不排挡了，你大爷的，几把烂片玩意儿
拍成这样还出来公映，真丢人！《白蛇传说》《画皮2》们都比你好一万倍。
1.知道是烂片，只是想知道究竟可以烂成什么样。2.林志玲一定是为了上演不断的变装秀才接此片。看着她裹块布赤手空拳的和各式猛男打架，真不值。3.张静初一定是为了能和林志玲抢男人并且胜利了才接此片。4.刘德华一定是因为志玲和静初才接此片。5.佟大为一定是为了拽完英文拽日文才接此片。
富春山居图，没看的朋友千万不要尝试！抗日雷剧扛鼎之作，在它和「杨门女将」之间至少趴着100个「北京遇上西雅图」TVC中最烂的微电影，MV中最差的病毒视频！槽点比春晚还密集，永远都有像蟑螂一样杀不尽的夜店女服务员！林志玲演的骚逼一点都不骚，佟大为演的日本少爷跟他妈白化病患者似的......
当那个姑娘告诉我她要看富春山居图时，我就觉得我们不可能了。。。。。
天呐amazing！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！超乎想象fantasy！！！！！！！！豆瓣你什么时候出零分呢么么哒
五流导演四流剧情三流特效二流演员一流烂片下流思想，如果此生，我还能和谁再看一遍《富春山居图》，那只能说明我是真心喜欢这个人。不！是真爱！我想和她享受一起吃苦的幸福！
整体不伦不类，细节不清不楚；感情不明不白，剧情不管不顾；人物不三不四，动作不上不下；一星不多不少，烂片不折不扣。
要去电影院看此片的朋友们，不如把电影票钱用支付宝打给我吧，这样你们就可以在帮助一个贫穷的朋友的同时，让自己免受伤害。珍爱生命，善待朋友。
这片烂得让我目瞪口呆
今年第一次看零点场，人生就此堕落了。（此片惊天般地水深诡异 无从喷起)
如果有人给我35块钱让我在看屙屎和吃屎中间选择的话，我会毅然决然的选择吃屎！
孙导是一个诚实的导演，他喜欢外围女，热爱击剑运动，没事做跑跑迪拜，观赏印象西湖，偶尔还会做做白日梦，臆想“支那人去死”的年代，当一回民族英雄
烂片之王 流的滑。
首映，惊吓，提前离场。。。作为一个女生，我可以在观影十分钟内产生蛋疼的感觉，实属不易。决定在近半年内不再看此类商业片了！
40块钱，你买到的是《夺宝奇兵》是《碟中谍》是《无间道》是《史密斯夫妇》是《肉蒲团》是《还珠格格》是《天地无伦》是《闪灵》是剧场版奥迪广告，是迪拜富豪的特仑苏生活，是杭州的城市风光宣传片，总之，走进影院，40块钱买不了吃亏买不了上当！
总有一种给这部片一星就对不起那些真正值一星的电影的感觉。
只能说这部电影让我重新认识到了国产伪大片能烂到的极限！
一坨色彩斑斓的屎
垃圾！这美术就是故弄玄虚，华而不实，烧了不少钱也贪了不少钱吧？狗屎！
朋友出来后感叹＂虽然是用了折扣券还是觉得不值啊＂，姐立刻正色道＂一部电影让你看了恐怖片枪战片悬疑片爱情片警匪片武打片科幻片连色情片都有了，即是二逼国产剧又是直升机+追车好莱坞大片，西湖给你看了迪拜也给你看了，很超值了有木有？！＂所以豆友们一定要去看看，不能光瞎我一个。。。
只有烂到这种级别的烂片，才能让我理直气壮的喊出：看盗版，我骄傲！一颗星喂尼玛逼～！
东拼西凑，情节混乱，交代不清，故弄玄虚。0志0这只幽浮般的角色无孔不入不遗余力秀脸袒胸露腿扮演着女精神病跟踪狂一样的角色，最终为印证小三没有好下场而光荣地挡弹死去。
每一段都烂得神鬼莫测。什么都想要一点，却什么都没做到位。导演想带着观众狂奔，却发现自己其实连路都不会走，结果脸刹了。
仅次于画壁的中国第二烂片，1分不能更多！噢我看了一半就愤然离场了
刚才一连10几个人给4星，点开一看主页，除了头像不一样其他全一样，都是5月28日参加西安草莓，水军们辛苦了啊，你们就和导演一样秀智商下限的嘛！

既然五毛们领了几块钱为何不写个4星的影评，让我们娱乐下啊，不敬业！
玷污我大黄公望之罪罄竹难书。
千！万！不！要！去！看！
臭傻逼片，臭傻逼导演。
烂片中的战斗机。
我想我是吃多了才去电影院看这么一部烂片。。。
用最言简意赅的词来形容本片，就是“乱”题材就是胡闹，结合了动作，科幻，夺宝，谍战，居然还有内地的警匪电视剧的感觉。而最大亮点莫过于艺术体操式的大胆创新。叙事一塌糊涂，人物关系反正我是没看明白。如果不是这一群明星主演，我到不会给一星。谁让你们不好好接戏，接这种烂戏败人品的。
我不敢相信自己竟然看完了。。。。。还有什么过不去的坎儿！！！！励志！！德味儿！！！
神马情况？水军全面来袭？
这是我第一次没看就想评论的电影，看完预告被翔了一脸，这特效也的确是国内一流，跟我前两天在电影频道看的《机器侠》有一拼！
你们都错了！华仔出演这片是告诉世人，他老妈被导演绑了！！！
我就听说非常烂非常烂。因此饶有兴致屁颠屁颠地赶去电影院，想看看究竟有多烂。果然没失望啊
对于电影这门生意，话题性远比叙事的流畅性重要，电影本体的风格水准更是不值一提，《富春山居图》的导演估计是悟到了这一点，他决心拍一部终结所有烂片的巅峰烂片，他利用从小看《人奶魔巢》等山寨B级片的人生经验，粉碎镜头语言、故事叙事、案件逻辑、后期剪辑，做到了这一点，他在等待别人的超越。
我怀着激动的心情观赏了国产超级大片《富春骗局图》（鸡冻手误）。果然不负期待！影片bug纷呈，情节紧凑无序，表演莫名其妙，让人大开眼界！期间多次差点流下欢乐的泪水，毫无困乏之感。导演对《碟中谍》《杀死比尔》等经典进行去精取粗的艺术处理，把影片带到新高度，堪称当代艾德伍德，中国乌维鲍尔
典型三费电影：去电影院看费钱，上网看费流量，反正怎么看都费时间。
太！难！看！了！千！万！别！看！
佟大为的英文是日本人教的 日文是英国人教的
那几个丑女穿着旱冰鞋一副快乐星球的扮相杀人的场景简直是绝了，就冲这个也待给一星
无法直视吐槽无力的超级大烂片…………
【D-】因为好奇究竟有多烂所以下了枪版看，看到一半忍不住关掉了，气氛之诡异，风格转向之犀利，台词之精辟，简直已经超越了我智商所能理解范围。整部片山炮气质浓厚，就好比一个农村暴发户企业家，品位低劣文化低满身金链子，却硬要扮作一个美国上流社会的贵族绅士，画虎不成反类犬
看剧照就知道有多奇葩。
2013最佳烂片诞生了
我要是再看这么雷的片子就阉了自己！！！！
一部这种题材的电影可以烂成这样子也很厉害了
我操 花三十块钱看了几个伪3d广告…
我深深地好奇到现在为止的票房里，有多少是人们因为看到它铺天盖地地烂评价，所以好奇一部片到底能烂到什么程度而做的贡献。反正我是，同时感觉，我的好奇心被侮辱了。
有能比一星少的评分吗！
这是我近年来看过的最让我想吐槽的电影了。毫无剧情不说，转换也莫名其妙，东一句西一句。另外，全局就透露出一股恐怖惊悚的味道。中间还夹杂了不少重口味因素：SM，恋母，胚胎，还有各种制服诱惑。。几度都想离场。一句话，很好的烂片。
某天王演烂片的时候还真是勤奋，疯狂原始人就是为了这种垃圾下线的？
烂片，不知道刘德华和林志玲为什么接这部片子。
独创卖点：如此卡司取景果真能拍那么烂？一扫国片薄露透弊病，开辟意识流大法，剪辑相当之实验。延续机器侠未来警察科幻神路，传承回马枪十二生肖爱国情怀。早熟村姑，制服少女，白毛妖鸨，女侠静初秀拳脚，百变志玲魅叫床。眼镜莫名秒坏证明多半只有字幕是3D。院线邪典发轫之作，最高评价一星奉上！
建议豆瓣开通零分评价。
在B站看的，全程开的弹幕，看的可开心了。
刘德华同志好好跟你的爱人同志去过二人世界吧，从小看你到大真是够了好吗
丧尽天良的一部片！但是！今天你找到了对手！一个强大的对手！那就是！——纯洁心灵，逐梦演艺圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈！！！
猎奇地下了枪版看。这真的不是三部烂片闭着眼睛剪辑而成的烂片吗？这片最恐怖的一点是片尾，刘德华带着“预知后事如何请看下集”的表情简直要把我吓哭了！不会明年有《清明上河图》吧。
我来打一分的
我只能说这个片子孙健君找遍了北京所有编剧来改，还是改不成个样子，因为这个剧本是他自己写的，纯傻逼。见过初稿的人表示，幸亏不是按初稿来拍，不然5分钟一场轮奸戏，玩死你们。
不要再糟蹋“富春山居图”五个字了好么，就不怕黄公望气的来找你们么。
太特么二了这片子，就算你送我一个爱疯壳儿我也不会多给你打一颗星的！
其实从某些方面来说挺好的么，比如我已经几年都没看过这种让我从头到尾笑得肝胆俱裂，雷得浑身酥麻的片了。剧情么，引用一句弹幕就是，虽不明，但觉烂。
看你妈比枪手死一堆！！深更半夜盗老子豆瓣账号，然后用我的名义给这破片五颗星。现在发枪文都还不够，分原来都是这么刷出来的哟臭不要脸！！
看完了预告片就可以怒打一星的电影。
凤凰logo出来的时候我就觉得自己被羞辱了，这得多久才能还清？好好工作，不想别的了。
分了N次看完了。堪称「一星片教科书」的存在。想拍一部彻头彻尾毫无争议的一星片么？向本片学习吧！不知道参演的那些角儿们看这影片时心情如何。我杭倒是拍得颇美（其实是我思乡病发作了）还有几分魔幻色彩。志玲姐姐的情趣play是影片唯一讲究起承转合的地方。
连德彪西埃尔加都不放过，孙总，你好嘢！
乱七八糟，不知所谓。垃圾，连迪拜的场景加上一堆美女都弥补不了整部影片的失败。
佟大为演反派一脸傻逼欠揍样简直不能看啊，他说完那句：我想要的你！就！不！能！动！我就吐一地了连预告片都看不完。。
这是一部操蛋的电影，更为操蛋的是即使是这么操蛋的电影都在向我灌输“不喜欢就是不喜欢别瞎折腾了”。哎哟卧槽。
我准备今晚去看《抢红》，所以过来打个卡，也没什么别的意思
窝草泥马，我裤子都脱了泥给我看这个(σ｀д′)σ ？
这部电影的每一个镜头，每一句台词，每一个画面，都值得你细细品味。因为你品到最后就会发现，他们都是没有意义的。
年度烂片这种广告这种毁三观的台词，志玲姐姐是花瓶我可以理解。但是华仔是老戏骨了吗，肿么让我有空看寒战那种脑残电影错觉啊！！！！！！！这是第一本我看到半路走人的电影好吗！！！！！！去尼玛的3D差评！！！！！！
如果不是同天上映的《光辉岁月》赶不上我才不会看这个，妈蛋当佟大为出现的时候我就暗下决心，负无穷分，滚粗！
富春山居图我也看了，活到现在也没什么遗憾了。
因为避暑所以朋友提议去看电影，朋友不想看《逆光飞翔》。跟我说去看富春吧，都说是烂片！好期待会烂成什么样子！我严肃地批评他，在你没看过一个片子前，没资格说这个片子是烂片！于是我们怀着激动忐忑的心情去看了这部片子，现在我可以理直气壮地说它是烂片了。另外，影院空调真凉快啊。
免费看的，没看完，都对不起停车费。。
这电影的制片人名字都被打上框了，是被初剪版气死的吗？谁能告诉我，陈文茜和余秋雨是什么状况
你是我心中的唯一
人不要脸，票房无敌。
1.百闻不如一见的烂；2.这片也确实是非常的奇葩，仅仅是烂也就算了，这片都时不时会让人产生对影片的观看不适感。
感谢此片为2013的电影井喷浇冷水，告诉各位有钱大佬，电影有风险，入门需门槛。
看到京东速递出现的时候 当时就想一把火把银幕烧了！
本年度最虚无的电影。虚无到内容的没有了。
看起来我们富阳的名声被这部垃圾毁了
这么烂的剧本是怎么请到这几位大腕呢？其实是这样的：骗刘德华说林志玲张静初佟大为已确认出演；骗林志玲说刘德华张静初佟大为已确认出演；骗张静初说刘德华林志玲佟大为已确认出演；骗佟大为说刘德华林志玲张静初已确认出演。然后，都被骗来了！嗯，肯定是这样的……
乱七八糟。。。
身为华哥和志玲姐姐的脑残粉灰常想去电影院看一下，再加上孙导在首映礼最后那一句给国产大成本电影一点空间更是让我感动的热泪盈眶，默默地打开钱包准备去电影院看一次国产大片的逆袭。辛亏去之前点开看了一下预告片，一股国产大烂片的气息扑面而来，我终于流下了隐忍很久的眼泪，默默把钱包放了回去。
这片太适合刘德华了
听说这是一部检测女友智商的佳片
故事老套，剧情拖沓，一星给刘德华。
我当然是没看过了。呵呵。我是水军。
不知所言……好烂……
一夜之间冒出来好多水军...
对于此片，我只想说一句话：终于看到了一部比《杨门女将之军令如山》还要烂的电影。没有最烂，只有更烂：真乃真理也！
绝对是国产电影的垃圾中的巅峰之作！
我承认，选择挑战这部奇葩神片是一种犯贱。所以，你可以选择不犯贱。很多烂片是讲不好故事，而这部《富村春宫图》是根本没有讲故事，全无逻辑，一锅乱炖。说不定多年之后，作为一部没有底线、一片混乱的拼凑之作会成为CULT片的经典之作被翻出来，一如艾德•伍德的《外星第九号计划》。
山寨阿～～林志玲 刘德华现在就没演过啥好片！！失望～～～
评分一颗星，满分一百颗星。在每一个转折点导演都能在各种可能性当中出乎意料地选择你意料之外最烂的那种，这种慧眼识珠的功力也确实非同一般。在各种莫名其妙的设计和前后不着的情节之后，这个故事居然还自圆其说了，而且表达出一种全球各国走私犯都在我国警方摆布之中的磅礴大气，难得！
可能是我笑点比较低……真是挺逗的。
哎。。。。。
百闻不如一见。
负分滚粗。。刘德华跟林志玲是家里揭不开锅了吧接这种片。。
集科幻魔幻动作枪战谍战警匪农村悬疑冒险恐怖恋母风光抗日神剧魔术杂技击剑广告于一身的年度奇葩片！简直是电影教科书，处处教育导演千万别这么拍，编剧千万别这么写，演员千万别这么演，投资方千万别这么烧钱。太值了！林志玲过足了COS瘾啊！看完此片后，小四在我心中的形象变得高大了（1厘米）。0星
就一个问题，林志玲穿的护士装淘宝有没有同款的？说多了都折寿。
这部没法描述的电影，我都不想承认我看过…老脸一红
不小心点开了预告片，不顺手打个一分简直没天理
1、试图写个吐槽文，但是看四分之一就放弃了。如果我真写了那应该有上万字了；2、这导演脑子里想的就是在所有的布景里面操一次林志玲；3、明显最后特效团队和武术指导都没有盒饭吃了。
高贵冷艳的电影，我陷入深深的迷思，开始对生命产生怀疑，导演一定是未来穿越来给我们讲了一个我这种凡人无法体会的未来故事，可惜未来复杂而精彩，导演觉得需要全部分享，我向导演五体投地，只要给我个双色球号码，我就改五星！
如此奇葩神作的分数居然呈现逆增长，五星柱体极速加长。短评里各种人话都说不明白的水军疯狂刷分，所谓恬不知耻应该就是这样吧。话说这坨狗屎引发的水军影迷大对决要是改编成电影，肯定比它本身好看的多，尼玛那叫一个高潮迭起、悬念丛生啊。
林志玲的叫声一颗星
故事情节在紧凑的外衣下无处不透着松散，无处不在的志玲姐姐和刘德华的调情才是故事的主线，什么富春山居图啥的都是浮云。本片唯一亮点为小姑娘和刘德华的对白。佟大为演技不错，就是整个后宫太让人恶寒了。
烂的不能再烂的片，人生中第一次后悔买票看电影，全场人都在嘟嘟囔囔，灯光一亮立马就走的烂片，一星仅给刘德华和志玲姐姐
还没上映前你们就把3D效果吹上天，现在又说国内需要这样的大片，我非常同意，但我们需要的是有剧情有特效的大片，很明显，《天机》二者都没有。有人说，支持国产！我在想，竟然你心中的电影有国家之分，我为什么不能有星球之分呢？大家都是地球的，谁好我支持谁！谁不好我就给0分，等等，最低就是2分。
2/10. 不明白为什么一部女子杂技团的演出纪录片（形式上很可能参照了《太阳马戏团》，故事在炫技段落中起到烘托背景和穿针引线的作用）非要插入几笔国产农村题材，瞬间穿越到《喜盈门》和《我的父亲母亲》，很魔幻！
天涯极品贴剧场版
千万不要相信国产3D了  基本没效果  两颗星给我看的首映......  毫不避讳的说个人平生第一次看首映，感觉不会在爱了....太难过，太伤心，我的money，我的时间，还有对不起被我拉来看电影的哥们
真的是纯属浪费两个小时啊，还不如看快乐到家呢，导演是不是有制度丝袜情节啊，片子烂不说服装还非常恶心。国产保护月居然保护这种烂片，总局ndy!
好一枚有中二病的导演，刘德华经纪人不希望这片上映，是希望封印二十年让其变成cult片吧！私以为孙健君对小山本这一角色刻画得还不够大胆，至少应该散开一头白发，全裸配上一件豪华披风，在林志玲死掉的时候绝望伸出一只手，撕心裂肺高喊：“尤莉亚！！！”
极品极致奇葩烂片，可以看懂这部电影的不是一般人可以做得到的，可以吐槽的地方太多了，卖人寿保险的居然是最强女BOSS；男主挨几十粒子弹而坚挺不死；林志玲上演各种丝袜，空姐，护士甚至尼姑等制服诱惑，看到最后面我才明白，我看的不是电影，而是林志玲制服秀。期望以后再看到天机清明上河图
一星以上的都是托，太烂了。。。。忍不住点了“举报”
这么重口味的电影怎么过审查的……
我也沒看過，但我覺得有責任要為電影史上最差的華語電影貢獻一星。
一个字，退钱！！
获得成就【 硬着头皮看完富春山居图】√
导演，你为什么要放弃治疗！！！！！！！……看完我觉得我根本是在浪费绳命=L=
就是一盘大杂烩完全不知所云。
承认看过这部电影，都需要勇气。
一颗星给张静初  一颗星给亚洲女神林志玲  剧情扯到极限  导演你妹的就会用美女的长腿与大胸忽悠观众吗！
1/10。无节制模仿其它经典影片的细节，与另类接地气的美学和大型的行为艺术表演进行融合，各路人马和多角恋关系的线索相互脱节、时空地点混乱，台词完全不像说人话，翩翩起舞的仙女致人死地和婚纱女劫船的魔幻新影像都很难融入剧情，创作者有不介意任何低级错误的气势，可惜这样现象级的烂片我来晚了。
水军终究刷不过人民！！
烂…
导演有拍大片的决心，可是没有一个好的逻辑思维，从而导致没有一个好剧本，最终的失败是没有把一个故事讲清楚明白。中国大片的精神值得鼓励，但是一部好电影，没有一个好故事，任你有再厉害的巨星，再牛逼的摄影也是白搭。请问，确定是三地吗？为什么只是感觉字幕在飘，摘了眼镜丝毫不影响观影啊？？？
剧情混乱，广告植入太多，可惜了华仔。
简直不能直视，看了十五分钟就看不下去了，2013年度烂片之一。
这种基本不能算是有剧情的电影。
烂就一个字
期待《第10放映室》明年的年终吐槽！以后有人问“什么是烂片”，告诉ta，《富春山居图》就是烂片的精确定义！这都烂到突破我心理防线了，比我在疲劳状态下睡觉做的梦还逻辑混乱情节乱入……我都想打负分了！给这部电影1星的直接后果，是我准备去把之前被我打了1星的国产烂片全部改到起码2星。
莫名其妙的剧情，请再大牌的明星也不能改变烂片的本质
老刘你疯了吗！？填词都懂难道不懂读读剧本？？第一次看到如此集无聊、恶心、做作、山寨、弱智、装逼、混乱于一身的烂片，孙健君该被行业封杀
非常好的烂片 你们考虑过黄公望的感受么
既然有咸蛋过敏这么严重的病，为何你要放弃治疗？！【CCTV6午间吐槽观看。
评5星的那2.4%，我猜你买了个表
烂到不行。如果早几年看过这部片子，杨丽娟或许就有救了。
说真话特意到B站看的，开着弹幕看的挺开心的。
#富春山居图#：一个人想写一篇关于特工的长作文，然后发现不知道写什么，就塞了大家喜欢的流行元素，动作，爆破，sm，恋母，时装，美女，奥运，鬼怪，风光，科技，抗日农村，萝莉。。这篇作文叫富春山居图，很久没有看部片笑这么开怀了，导演有开创类型片的想法加半星，一星半
剧情狗血，画面狗血，广告狗血，志玲姐姐狗血，华仔与小妹妹的狗血恋，总之，一部彻彻底底的狗血电影，制片人，你们真的很无耻啊
看了预告片，最纠结的是莫过于同样在迪拜最高的楼顶上演了一幕跳塔戏。乍一看一部在大把钞票的包裹下，将日本情色、打斗、名车追逐、大牌杂糅在一起的2012版《赤裸特工》。但愿能在国内上映，再或者删减得少一些。
这低分，真的不是黑出来的，剪辑烂到一定境界了
信我看过你就输了，我看的是影评。
黑！！！
华仔啊，能不能以后不要接这么烂的片子，最近几年的商业片，尼玛什么玩意，一点也对不起影迷，就是骗钱的。。
烂片！！
狗屎片！
一个恋母情结的人带着他的女子杂技团抢古画，保险公司女经理瞬间变武林高手。这部其实是风景宣传片吧？
浪费钱，真难看，我特么怎么会花50块去看的，静初姐姐你不是卖保险的吗，怎么到后面就开打了，为什么啊，还有老佛爷啊，没事拿假的运着玩啊，人死的多你乐呵是不？
烂到家了！剪辑的一塌糊涂！水平不如业余的！总之一个字！烂！
低龄
刘德华  佟大为  林志玲  张静初  你们要是被绑架了就眨眨眼，光听说全流量阵容必垃圾，为什么。。难道全明星阵容也逃不脱。。。
烂片中的经典，经典中的烂片，无之一
我是抱着「这片到底烂到什么程度」的态度去看的。结果，完全刷新了我对烂片的认知下限。第一次在电影放到一半的时候想要愤然离场。
当你对它没抱多大期望的时候，走入电影院，看完就会长叹一声说，嗯！志玲真漂亮！
去你马勒隔逼吧！
终于看了神片...导演是不是想把各种体裁的都演一遍,剪辑也是乱剪的,都不知道要表达什么,华仔演的很卖力,可惜老了,志玲姐姐的换装秀,佟大为的恋母情节,很有亮点的十二星座女,斯琴高娃的F特~ORZ啊,各种ORZ~
大烂片，一星。
come baby，这片能充分满足您畸形猎奇心理，在这您可看到志玲姐放倒自己贞洁牌坊本色演出全系列东莞利民行业妇女全系列职业造型。一个穿着土大款衣服拥有特工技能的卖保险的家庭主妇。一个符合脑残的中国人对日本小伙子扭曲定位的日本天生变态狂。一代表香港喊出钓鱼岛是中国的拉皮失败的老年特工。
名不虚传，剪辑中充满了哲学思辨，每一个镜头都能让你思考：这货是谁？这货哪来的？这货要干吗？
挺蠢的，蠢的还不可爱。彰显角色“地位”啦，“身份”啦的手段要囧死了，弄几个女人在身边搔首弄姿就可以了么……整部电影的气质就是这样了：想要有型、要酷，然后操作出来就把人囧死了。另外这片子赚钱了吧，不管票房多少，里面好多广告呢
传说中的刷新三观真是名！不！虚！传！啊……史上第一部零星推荐，刘长乐许戈辉陈文茜余秋雨品质保证。如果出于好奇心爆棚或者志玲姐姐制服三级片之类原因实在想看，那么你们能做的唯一一件事，就是至少千万不要花钱。
好吧，我就是冲着这么多的差评和吐槽才看这部片子的恶趣味！分分钟都是亮点+槽点，稀里糊涂的楞是没看明白。另：因为《中国合伙人》我对佟大为建立起来的那点好感全被这部神片给毁了。
哈哈
我觉得化妆造型真是太雷人了
再次刷新了国产烂片的底线
导演如果这辈子不是个土豪那么他上辈子一定是个土豪。
这个电影给人的感觉就是：一个土鳖想出种种办法想冒充高富帅，结果最后把自己变成了一个滑稽可笑的土鳖。
才看了10分钟我已经决定自己智商不够用了，我这18年算是白活了！
赞。好片子，力荐。年轻人，没事少上豆瓣多看看这样的片子，挺好的。
1、志玲姐姐的换装秀；2、斯琴高娃就是F；3、这是一部毫无剪辑的视频组合；4、据说票房已奔5亿，都是观众自己宠出来的，活该国产片那么多烂片。
动画片即视感，档期是个神奇的东西。
挺好玩的，孙健君浮光掠影的春梦。场景浮华动作热闹，人躲在后面看个平静。这么大的制作居然以梦为马拍MV，真行为艺术，算烂得特别。
台词：“女人总是为心爱的男人活着，你说他们懂吗？/ 老婆可以随意找，婚姻不过是性器官与财产相互利用的协定，而心爱的女人则不同，我只爱全世界仅有的东西。”
烂到什么程度,详见该片剧情简介
挑战人体极限之烂片承受力，这部片子欢迎你，你能把这片子看完了，你就飞仙了
这部片子的噱头很大：豆瓣最烂电影，评分2.1。  应该说，呃，还没让我失望，果然烂的令人发中指。而且，这部片子最后说，请看《未来战争2023》，还真有……
好歹也是暴露在外太空预算不够的话戴个3M口罩做做样子大家也是可以理解的！但不许侮辱咱智商！！
透露着浓浓的恐龙特级克塞号的味道尤其是特效 怎么看怎么感觉像90年代的国产科幻片 和它一比宝哥那些电影居然都泛着大师的气质
我qnmlgbd，能再抽象点吗？观看地址http://www.56.com/u21/v_NDYxMDU4ODA.html
这么烂的片子居然还想拍续集，叫什么Recon 2023......
想看的优酷上有中文字幕的。
粗略的快进了一下。。。真是给一星都嫌玷污那颗星
由于它实在是太烂了，看到一半我睡着了。不过我没有气馁，我按了暂停，任凭睡眠袭来，然后醒过来继续看下去。为什么我会如此锲而不舍？因为我预感到它会超过《拳皇》在我心目中的位置。然后它做到了。而且最令人惊奇的是，居然还有续集……
不求更烂，只求最烂。
烂 还那么牛   牛  真牛
梦幻般的电影.
纯粹支持下豆瓣，否则我星都不会打
no more words 你以为你没看过烂片吗 试试这部再说。。。
传说中的最烂片，果然很烂
2.2分的片子
哇，烂片不只是说低成本，而是拍的不用心没节奏马马虎虎的，这片子内容比 星河战队 丰富多了，一小队陆战兵和一架飞行器来摧毁某基地，改造人，变异生物，机器虫，外星人，格格巫？一个连着一个，帅哥没啥，美屡俩仨个，俩个被改造人OX，一个险些被解剖...故事花样真丰富，可惜实际效果差多了...
烂，太烂，太tm烂
看了20分钟，发现剧情简介已经写的很到位了
记得记得 狂烂 女主角乳沟狂深 
2007年，一个基尼系数一定不低的国家拍出这样的电影，毁三观兼冷人发指，一股浓浓的加拿大城乡结合部青年实现梦想的味道，口味重的豆友赶紧mark一下
雪地里面，穿着迷彩服，你坑爹呢！！！
这颗星送个里面那个高科技的打飞机用具
不愧有3个2 真是2级了
我会说我耐着性子看完了么……
我只是想把它拉到1分
【E-】
简介翻译:在辛辛那提发生了可怕的事件之后,夏普和他的由强硬、机智和快乐的太空海军陆战队员组成的精英团队现在必须前往冰冷的梅佐星球进一步调查马哈拉活动。当他们对付巨人吃雪虫的时候,他们将会遇到什么会违背他们的想象,雪虫是一个半机械人的地下城市,一大堆凶残的外星生物,也许最后,还有一直难以捉摸的马哈尔斯。
这部片子的噱头很大：豆瓣最烂电影，评分2.1。  应该说，呃，还没让我失望，果然烂的令人发中指。而且，这部片子最后说，请看《未来战争2023》，还真有……
不给它打星行吗？
慕名而来
其实我还是想挑战一下我与豆瓣的审美，但事实总是残酷的。详情见此片豆瓣剧情简介。真是传奇烂片。
烂到你还想看一遍，這是豆瓣最低分嗎？
围观烂片
因为烂所以想看啊。。哈哈哈
我这南通市通州区垃圾地方电视台居然从5年前开始就循环放过此神片。
看了简介才看的，想看看到底能有多烂，现在请为我点播两集《喜洋洋》来缓解我受挫的心情！
影史最低分？近来凑凑热闹，看了剧照就有点想吐了。
教科书般的烂片。。。分段看了2月才看完。。。精神伤害！！！
知道是烂片，没想到会这么烂！！！！
不求最烂，只求更烂！！！
跟风
烂到想看哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
何必。。
看见女金刚了
手贱
我手贱
烂到爆
何必。。
真没想到科幻片能烂成这样，要说是90年代，不，80年代中国拍的，我也就忍了……你是大学生做的DV剧吗？
浪费了这么好的片名
传说中的豆瓣最烂 膜拜了 如果去除掉里面蹩脚的色情和不自然的脏话 大概作为儿童影片放在少儿频道会很受欢迎的 怪物都很q 有木有
烂片一日游
2009.4.24
哈哈哈哈
WTF
跟风。
屌炸天
大片
一般般
来来
看豆瓣剧情简介，不解释
传说中的烂片，一时手贱点进A站，然后坚持看了20分钟终于溃不成军，它教育了我有好奇心是好事，但珍惜生命远离烂片是也。
看着这服装、这人物、这道具。分数比雷锋的故事还底也是蛮可怜的。
我没看过但我就想为最低分助威
就值这两分了。。
我会告诉你我看了么？好吧我真的看了……
我只能说竟然会有这么烂的片。。竟然这么烂的片都能拍两集。。终于明白小时代为什么有勇气拍4部了。
哈哈，出现了，史上最烂的片子
烂到想看
= =好吧~~~我还以为是哥斯拉那个年代的~~~
我只能说竟然会有这么烂的片。。竟然这么烂的片都能拍两集。。终于明白小时代为什么有勇气拍4部了。
不如上课系列
好久没看过这么烂的片了！！
哈哈哈  长见识了！
只为一星
没有最烂，只有更烂！加油吧！
豆瓣该设置半颗星……
为最烂助攻一发。
我想知道这片子有没公映过
无资源
期待导演新作《丘比特人》《暮光之城管》《变形金刚狼》《泰尼号坦克》《家乐福海盗》《魂断蓝翔》《环太平间》《霸王别搞基》《唐伯虎点蚊香》《鲁迅漂流记》《哈尔滨的移动城堡》《这个手刹不太灵》《钢铁侠是怎样炼成的》《剪刀手爱刘德华》《哆啦AV梦》《上海钢琴师》《哈利波特与凤凰传奇》
向之前吐槽过的所有低质量国产动画片致歉：你们虽然烂，至少烂得很有尊严。
我给每个一星短评都点了赞。
负分滚粗。某局怎么不吭声了？不让我们看国外的优秀影视作品你自己倒是拍点牛逼作品出来啊。就彻头彻尾抄别人一人设故事出来还有脸上映？真为下一代青少年儿童担忧。想想我小时候看的动画片，葫芦娃特么都比你这烂玩意好看。某局没作为也就算了，还拉动画行业后腿。
@蓝火焰影视卓导  这是他们导演的微博账号，我希望有更多人可以去他底下骂他，让他知道，就算做动画骗国家补贴，也不是可以这么糊弄人的！这种东西的上映这是对认真做动画，希望发展国产动画的人的侮辱！
什么鬼啊 人物一样 海报一样 还故意把名字里的人字挡的看不见 ！还！ 能！ 要！ 点！ 脸！ 么！？
真不要脸 臭不要脸 药店碧莲  第一次不看打分
我靠、就这么明目张胆的抄袭加恶搞加洗钱加摧残儿童？活生生的反人类电影啊
在时光网看到相关新闻时，这货他妈地瞬间又刷新了我对国产片无耻的认识……最近给小朋友们分别放映完《赛车总动员》1和2，连看完后的小朋友们都赞同【形象】不知廉耻地抄袭人家皮克斯【闪电麦昆】、……不会看但作为动画迷，不进来骂上两句对不起我对“好动画/皮克斯”的爱……皮克斯/迪斯尼，告吧！！
你特么觉得没多少人看过汽车总动员吗，你就是来圈那些没档次父母又急需秀对孩子恩爱的钱，父母们！别送进去，会变脑残的
国产3D动画的底线来了，干催这样我不要你钱我做一部比你们这个效果还好的，把我做的拿去电影院放得了，赚到的钱我一分不要。太丢人了这种电影
我从来都没有不看电影就打分
豆瓣上导演很自觉的贴出了自己的肖像，然而并没有什么卵用，身为一个理性的少年，我毅然百度了一下他的来历。虽然是个小公司，但这片竟然还是某动画的剧场版。剧照基本都是建模，但封面和标题应该都是营销的锅，并且～董事长，导演，营销，订盒饭都是一个人。
天辣噜，Cars这么烂你也抄，臭表脸哦～
建议豆瓣把这个破片子的网页给删了。
点到卓建荣的影人页面，看到他的照片我就放心了.
海底人总动员！玩具人总动员！加油！明年继续来！
为了打分只好委屈一下自己说自己看过了。
请不要侮辱电影，不要侮辱观众的智商，不要侮辱孩子的童年，不要侮辱制作这部电影的你们的爸妈，他们人老了不要让他们被骂
强烈要求豆瓣推出负分设定！！！
卓导说：家里无小孩子的,年轻的吊丝们，别去看，不是做给你们看的。卓导说：你就是个人渣，听不懂吗？ 我什么地方抄袭了？你有本事做一份报告出来。卓导说：我是拍给3~9岁的孩子看的卓导说：社会败类，无理取闹，就是抄袭了也关你屁事，你管的着吗？你日本片看多了，只学会了暴力，你这个死日本鬼子
虽然我不喜欢不看就评分的行为，但这次实在是忍无可忍，制作方毫无底线可言，一星滚粗！
究竟这三辆超人工智能里，哪辆是导演全家的灵车呢？
为什么没有负分？
豆瓣的评分机制很不科学，最低是一星，导致这片的分数虚高，最後，草泥马笔的导演制片配音编剧和焚化部
卑鄙下流肮脏无耻龌龊
洗钱之作
我也不知道为啥就是想给个一星，假装当水军吧
特地登陆，这部片子，实属国产败类，人类残渣。（为此片我新建了“败类”这个标签）
又是骗国家补贴的，还有脸骂质疑它抄袭的人是汉奸？我看这导演才是汉奸吧，丢中国人的脸还死不承认。傻逼（︶︿︶）=凸
迪士尼已胜诉，被告赔偿100W人民币，不过觉得还是少了点
听说收到律师函了，我是来发贺电的。话说豆瓣怎么没有“不想看”的选项。
大家都没有看过直接到豆瓣给其打低分完全也是出于表达一种对于此动画令人作呕的低劣抄袭、无耻的欲盖弥彰的宣传手段、被揭穿后导演卓某的下三滥的狡辩行迹、光腚对于这种明显抄袭的低质动画电影无责任通过的一种愤怒！卓某回骂网友对他网络暴力，殊不知他的行为却更是一种无知无赖的诈骗行为。
赤果果的抄袭呀( ⊙ o ⊙ )！！！
山寨汽车总动员，要点脸行不？
对天朝动画制作彻底绝望，好的片子只能网络播出，而电影上映的都是些什么鸟。人是可以不要脸到这个地步的。
卧槽！
我这么懒的人都特意登录上来给星了
药店碧莲？！！！
赤裸裸的抄袭是对其他认认真真做动画人的侮辱。
国产动画片越来越无耻了，这照片都能上映
无耻之尤，杯壁下流，开腿求荣，痛快落水
广电不仅无作为，还很有问题呐
从没见过这样厚颜无耻粗制滥造的抄袭
我这辈子犯了很多的错误，但昨天带我侄女看了这个片子是最巨大的错误！我明明知道有这样一个抄袭别人的烂片在上映，还带我侄女去了电影院，我以为会有别的动画片，没想到那个影院只放这么个动画片，我事先没查排片表就带孩子去影院，我罪孽深重啊！豆瓣能打负分吗？这是世界居然有抄人家海报剧情名字等
我想豆瓣上应该没有几个人是真正看完了这部电影的吧……我疯了，这比电影院正片开始前播放的低龄消防安全动画还要难看一百倍以上，别说主创了，给这片打一星以上的人都应该被判刑！！
该片导演在微博说：不能与国内外大片比制作场面，我们比的是故事的思想性。（他标点也是错的，我在这里改过来了）
去看了一下那个导演的微博，决定这是我第一部不看就打分的电影。抄袭别人能不能别这么无耻
这个“电影”简直碉堡，造型抄袭了皮克斯，海报盗图国内插画师，结果最后甚至连电影都不是，是几年前的动画连续剧《K时代》剪辑出来的
第一次不看打分 这不是抄袭 这是完全不要脸的骗 竟然还把“人”字遮起来 丢尽了脸 求皮克斯告片方 耻辱
这个世界上有的人靠脸吃饭。。有的人靠不要脸吃饭。。。
这个TM是耻辱啊！不仅仅是个五分钱特效，还有这个赤裸裸的抄袭，没有道德得遮挡了那个人字，还是人吗？无耻之尤！
强烈要求豆瓣添加0分机制，此类电影某局过审就当观众都傻缺是吗？据说还要拍第二部？！并不崇洋媚外，但是就是因为太多这类丢尽国人脸的人出现导致了我们暂停不前的产业经济！在此强烈希望梦工场提出诉讼！
真真正正的无耻电影是无论如何都要打1星，，这时我竟想到了四娘的种种好~
心情不好，所以想来打个一星，看来看去这个最适合了。目测这个能破低分记录
第一次评没有看过的电影，表明下态度：无耻无耻无耻
豆瓣你看看大家的评分，你的2分是怎么算出来的？！
看了一会儿……糟糕透了，卓建荣的微博之前已经骂过一阵子了，看了以后还想接着骂……
看海报还以为是迪斯尼出品，但是找半天发现和片名少个字
并不需要证明我看过，看到图片就可以给一星。
我这辈子看过最烂的片，值得纪念。
此前的国产动画瞬间提升一个档次
抱歉虽然我只在影院看见海报了，但是为啦正义！！！恨不得给负分滚出
华人之耻辱，中国之败类，世界之祸害，文化之毒瘤。
有种片是不用看可以直接打负星的
豆瓣该设置零星了
什么狗屁玩意儿
下流的烂片 无耻的抄袭
想看一下分能多低
汽车人总动员……看名字看海报就知道夺不要脸，没看给一星
如果我们只是欠缺技术，我相信凭借自身不断的努力总有一日可以企及甚至超越好莱坞动画，但如若像《汽车人总动员》这样只是一味的拙劣抄袭与仿效，甚至连承认抄袭的勇气都没有，这样的动画和动画人是没有灵魂的，这部所谓的“电影”更像一个笑柄，只是让中国动画沦为了一个如跳梁小丑般的笑料。
刷个1星有助消化
我从未见过如此不要逼脸之人。。。
你抄袭都做不好动画！还敢来抄袭？我是来补刀的！
操
这辈子第一次没看就打分，卓建荣把自己的4分钟烂动画抠素材抄袭骗国家补贴不说，还变相炒作，有意思吗？仗着迪士尼难得花精力打官司就乱搞，素质低还嫌票房少，可怕
这是什么鬼东西？！
我是专程来打一星的，片方不要脸！！要是让你上了二分，怎么能对得起那些还在认真做民族动画的中国人！滚吧！
别骂了，你们都别骂了，像这样一个没脸没皮的人，我希望有人站出来打他…
所以《大圣归来》才这么好看
呢係曆史上最爛大陸動畫!
一星送给所有 在行业恐怖时期 忍辱负重 拿着低薪资 作着垃圾片 忍受人渣主创 人渣甲方的压榨 默默坚持的所有底层制作人员 祝早日上岸
常用标签:动画   垃圾   烂片   无耻   呵呵   抄袭   下流   国产动画   中国   抄袭 .再加一个屎吃多了.
对于这种不要脸的电影作品，就该用零票房回击它。
为了祖国光明的未来
没看过，这是我第一次光凭海报就来打分，不谢。
终于被告了！还在法庭上狡辩？！别给中国人丢脸了好嘛！广电总局怎么连这种电影都能上映啊！
第一次想问为什么没有零星或负星。
臭不要脸~~~
赶超《雷锋的故事》。
简直是国耻，广电应该为这次事件在电视台上对公众道歉
没看过，垃圾评分人人有责。
国产动画之耻
脸皮可以厚，但不能不要
应该0星
碉！！！！！！堡！！！！！！！啦！！！！！！！！！！！！！！！！
烂的词穷了，效果➕导演人品均是
国之耻辱！
凑个热闹，这种垃圾白给我看，我还嫌瞎了眼，都被骂成这样了，卓贱容真是不知羞耻两个字怎么写。
故事情节简单易懂，原创人车形象呆萌有趣，画面十分精美，而且非常具有正能量，可以在趣味性十足的剧情中教会小朋友们很多正能量的道理！绝对是今夏家庭的观影首选！！！
感谢这沙比动画治好了我多年的近视，因为我已经彻底瞎了。🖕
建议这导演自己给自己拍个自传，片名就叫《无耻傻逼》好了。
抄袭垃圾
净化豆瓣，人人有责
我发现逐梦演艺圈还是不错的。
演职员表上的所有人是怎么有脸把名字留上去的？不怕被人掘祖坟吗。
yo~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
我从未见过有如此厚颜无耻之人
爱你的孩子就应该抵制这种刷新下限的抄袭作品，给一颗心是因为最低只能打一颗星
一直听说很烂，其实都是误解，看过之后才知道，比很烂还烂～
毕志飞再烂也没抄袭
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。。
期待导演新作《钢铁侠是怎样炼成的》.巜速度与搞基》、巜无敌坦克》、《电神》，巜中国队长》、《老七串门”
滚nmlb
为什么这种电影可以公映？？？？？？？？？？？？？？？？？？
我室友为了撩妹学了三个月动画都比这逼玩意强，开腾讯视频无意看到的，垃圾
强烈建议豆瓣增加负分选项！就是为了给这种无耻抄袭还不要脸的垃圾片用的！
和《雷锋的故事》一样，耻辱的存在。
垃圾
看见名字就忍不住打一星了，但是看见海报之后我想问问能不能打负分？
男主叫卡卡……最开始以为还是美国的呢谁知道…
Please... kill me..
没看过，这是我第一次光凭借海报就来打分，不谢
广电不让我们看国外优秀作品，自己却上映不了好作品，这种电影看完海报和名字就可以打分了，中国导演已经傻逼到什么地步了？
有傻逼给五星
看到法院判败诉赔100W，找片子看了不到60秒，赶紧来打分
滚吧
卧槽尼玛，怎么没有负分的选项 我干你娘啊豆瓣！！
蹭IP？md第一眼看成汽车总动员
今年最不要脸导演
垃圾中的垃圾
说好的节操呢
bitch
没看，我只是来打负分的！
补药碧莲
去你妈逼
不要碧莲的顶级境界！故意忽悠观众以为是汽车总动员！！！这种欺诈行为麻痹应该坐牢好吗！！！
做的太过了~还死不承认
心机婊！把13年的屎一样的K时代剪剪就来骗钱了哦。
小朋友们不要去看这样的东西
为什么没有零分？（唯一的不看就评）
在单位看的   领导过来问我在做什么3D模型
下限真是深不见底。
我在影务的时候，小朋友说我从来没看过这么难看的电影。我也就是看了5分钟左右结尾，太丢人了这种动画傻缺一样。
我没看。我觉得恶心。
那个轮子故意挡住字眼，确实恶心。
臭不要脸  海报简直一毛一样 被骗了好不好！
傻逼
不要臉的渣渣
我从不给自己没有完整观看过的电影评论打分，恭喜你成为唯一的例外。未来我也不打算补看这一坨鬼东西，以免脏了我的眼。对于导演在微博上理直气壮大肆喷人的无耻行径，只想送上一句发自肺腑的忠告——要点碧莲！
我最服二楼的那句，《唐伯虎点蚊香》
我从未见过有如此厚颜无耻之人
看了卓贱荣的微博果断来给1星，臭不要脸
不是不想打负分，只是豆瓣还没出
换台换到这个，看名字以为国外那个就停下来看了30s ，这诡异的动画，这矫情的配音，虽然就看了30s 也确定一点是一星
导演自述：“根据厦门对动画片补贴政策，我们应该可以拿到政策补贴25万元。”
真正的无下限
一星运动233
操你妈抄袭狗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。
中国就是因为有这样的垃圾制作团队所以才弄得影坛乌烟瘴气。
刷低分
不看截图都不知道这个有多烂！导演和工作室快自爆吧！
没看过电影但是看过庭审
为主法官点赞
还有为什么不能评0⭐
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我的眼睛
无耻。
其实没看过，来助攻的
操你妈
我第一次气愤到没看电影过来打一星。
耻辱
慕“名”已久，专程前来打一星
国产动画之耻，新时代的汉奸
一看出品公司是厦门的，亏我五一去厦门旅游了，妈蛋从此我再也不会去，从未见过如此厚颜无耻的人！！！
输了！彻底不要脸！
我就是没看过，我就是要给差评，你来咬我呀~~
法律偏袒迪士尼？！
反对抄袭
没看打分，保持队型！
国内超级动画魔幻现实主义大师卓建荣董事长导演编剧宣传后勤你好！再见！
为྆什྇么་不ཻ能༌打ོ0分⃖！
呵呵
强烈要求豆瓣加上0分选项啊~文化产业出了这种人渣败类，这简直是国耻，导演要不要脸啊！请滚出电影圈~我没看过，只是来发泄一下！
28线城乡结合部皮包公司年终总结PPT模板拼出来的预告片看的我热泪盈眶
负分滚粗
最没有节操的国产烂动画，无耻抄袭贱到底了!
据说抄袭，不能忍！
“汽车人总动员”，多了个“人”字。这竟然是动画片？？《新小头爸爸》怎么办？光头强叔叔你杀了我吧！
看名字和海报就能猜到是咋回事，中国动画真是越来越烂了
专程还赏1星的~~
打五星的是傻逼？
要点碧莲？真丢中国人的脸！shame！！！
人不要脸天下无敌
赶个趟
哈哈哈看了个预告片真是醉了
垃圾
3DMAX。。。
请叫我雷锋
我是水军，看到简介真是🌞了🐶了！
干你血妈，当人都是脑残吧，这么骗钱
没看 但必须刷一分
雷锋的故事最起码有个故事，这个汽车人emmm，我没有发现任何可以打两星的理由，个人评价2.1分(最低分2分,那0.1分给作者所说的三无,的确三无)
无耻
败诉了
居然还是2.1分！那0.1是哪来的！！！！？？？
卓盗演睁大眼睛“你怎么这样凭空污人清白…”“什么清白？我前天亲眼见你抄了皮克斯的动画，被网友吊打。”卓盗演便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道“借鉴不能算抄…借鉴！电影人的事，能算抄么？”接连便是难懂的话，什么阳光向上，什么童心之类，引得众人都哄笑起来，微博内外充满了快活的空气
支国无底线
不要碧莲
每个人都有义务抵制此导演
丢人
为什么最少只能给1星？我说实话我没看过，但是我想不到任何给1星以上的理由。
算是隔了N年后重看了一遍，可真没想到看了一个半小时实在是看不下去了。就是一烂大街的言情小说套了很多文化政治身份符号嘛。嘴巴让水烟筒给插几下性向就改了这样的戏是直接给精分派影评人阐释准备的吧，实在假到不行啊。
2.5。再看发现这是陈凯歌开始迷恋宏大传奇叙事的真正起点。由此他彻底告别了八十年代那种画面意向强烈的电影化表现形式，转而追求一种带着奇情色彩的流行戏剧化地摊文学效果。也因此，人物看似情绪激烈外放，但本质却成了挂在叙事线路上的木偶，空洞而机械。它的火爆仅仅是因为用带着符号意义的东方主义形式串联起了连环画版的二十世纪中国历史。实质上，它对京剧、历史、政治和人性都不感兴趣，只是沉醉于那个起伏跌宕的戏剧性效果而已。徒有虚名。
少年戏份大致还行，后面故事则是一团乱麻。首先立足点大有问题，然后两个主角太被动，总因时代之变而变，其中很难确立一个不变的内核，性格因而浮于表面，与时代之多变交织在一起，就脱不了机巧之嫌，也就是为做戏而做戏。视觉风格则较为突出，但语言层面上并无建树，有些过“实”，故事其实也有这毛病
好吧我实在不喜欢。
1.重看还是觉得很烂。2.陈凯歌的猥琐感阴魂不散。3.小小豆子真棒，这小孩模样气质演技都好，蒋雯丽真美。4.姜文确实比张丰毅合适得多，徐枫作出的妥协牺牲够大。5.这部的表演，在张国荣的电影里水平只是中游，过犹不及。6.成年蝶衣的配音太恶心了，直接让我按了静音。7.我是个京片子黑，一生黑。
印象最深的是他们欺负程蝶衣那段，太心疼了
重新看到封面海报，忽然注意到上面的图片是椭圆形里一个单眼，心里顿时咯噔一下。从那时起，大陆的演艺圈就已经被西方幕后势力渗透了吗？
充满自我感动。完全没有对艺术的热爱或者对时代问题的反思。
23年前在西四胜利影院看的首轮，完全冲着梨园行的故事背景，给恶心的够呛，不明白尾毛要用张国荣这个邪外行，宋小川不好吗？宋那扮相丝毫不比张差。张丰毅真心演出了大武生的做派和气场。葛U更恶心，明明一胡同串子非要演张伯驹一类的雅痞。总之至今未再二刷
神他妈的《霸王别姬》电影吹通稿。
一上来就削李碧华“原作是二流小说”“我看是三流小说”。
接着写陈凯歌当年要求小演员“挨打要真打。”于是一个五代梨园世家出身的小演员自打耳光十九个，打到嘴角出血，然后编剧加了一场戏，“小豆子得被小石头拿烟管捅嘴巴。”解释“这个动作是阉割的隐喻。这就类似男性对女性的强奸。这个时候小豆子才形成了自己的性别观念，认为自己是女的。”
张丰毅都没逃过被打屁股打到送进医务室。
神他妈的编剧芦苇和“这样拍才有陈蝶衣被蹂躏了的效果”于是上去一顿“狂吻”张国荣的陈凯歌。
神他妈的电影《霸王别姬》。
你们是不是人啊。拍个电影把演员从年轻到幼儿虐待成什么样了。
李碧华写的是三流小说，你们干的可以说不是人干的事情了。
觉得这个电影很暴力很恐怖，一点趣味都么有。不知道为什么那么多人觉得好看！Ps:星是给巩俐的。
三小时，太长了。而且比较沉闷。营造压抑气氛比较失败。巨鲜是个好女人。比较印象深刻的事巩俐的表演。张丰毅的确一般般。程蝶衣活得太辛苦了。接楼人性的一部电影。果然是每个人都有自己的命啊。做好新未必有好报。“同志”元素是个伪概念
前半段9分，后半段1分，不疯魔不成活，我看是不黑共产党不成活吧！
为了让孩子进戏班，竟然动手切掉畸形的第六根手指；戏班如同集中营；为了唱好一出戏被迫害至患上心理疾病，变成同性恋；稍有名气就开始耍大牌摆架子；按照现在的话说，一个个的都是舔狗；师哥当众动手抽自己老婆，只是因为老婆指责了师傅；为了救师哥，去给日本人唱戏当汉奸；需要四爷帮忙的时候那叫一个舔啊，等四爷有难居然坐在下面跟着喊口号；被批斗的时候六亲不认，为了保全自己逮谁咬谁。这就是你们所谓的京剧，这就是你们所谓的国粹，这就是你们所谓的经典，就这些渣滓聚集在一起就变成了精华？？？剧本不错，尤其是后半部分深受文革迫害，菊仙自杀的情节，但是这部电影传达出来的价值观不敢苟同，不能因为这是以戏子视角所拍摄就认为这是对的价值观。ps.这应该是史上最被过誉的电影，我没看出张国荣演得哪好了，找个真gay来演gay...
总是太入戏的姬，总是随时代呆笨转向的霸王。最后在尘埃中，在一切的缺憾下，终于演成了那一出
夸奖霸王别姬多么多么好已经成了审美正确。可是我偏偏不喜欢。每次看完都好像吞了一只在肚里密密麻麻地爬行的蟑螂，极差的观影体验。艺术水平和观影体验两者相较，我选后者。
电影汇集了各式各样的法语口音，较难理解。关键时刻文学能保命、语言能致命，Proust的小说可以当防弹衣用...全世界都在说中国话，所以不要自作聪明地用来当暗号。



反转太沙雕了。
最开始是你们一再恶意攻击出版商，人家出版商让你畅销让你出名，哪里得罪你了让你这么大怨恨？
生造出版商杀死导师的矛盾更是无稽，剧情再怎么推进，也不可能去杀人夺书啊。
整体来说比较臃肿不够短小精悍的作品。角色过多，除了主角以外的工具人角色的寥寥可数的镜头都能看出来是编剧为了把该角色培养成假犯人而设置的，人设一点都不丰满，观众也不能自己去挖掘他们的疑点，失去了观看悬疑电影的乐趣。/偷换主线，铺垫了不少时间的主线最后缩成了佐料，而主线则又双叒叕是平淡无奇的凶手自白讲故事。
我实在不喜欢男主。
哈哈哈有点文人自high
当柯瑞兰寇遇到了法语流利的“毕志飞”……虽然这个险恶心灵·梦碎出版业的故事试图以文学和翻译为影片升品，怎奈本身的套路程式感还是太过明显，明显到翻译组成员之一的爱德华多诺列加曾在若干年前出演过另一部形式雷同却更具品质和影响力的电影——职场无间道。老实说，这种“群疑自闭悬念戏”除非找到特别犀利别致的题材切入，否则一旦陷入程式让观众似曾相识之后，欧洲大陆的完成度还真的远远比不了英国人。因为英伦特产之冷黑幽默性格总能保证过程本身的生动有趣，总能将老相识讲出了新滋味！
前中期都太過鬆散，明白想令觀眾在最後的反轉得到最大的感覺，但過度的切換時間點讓觀眾難以去消化，不過個人是挺欣賞最後的反轉。但劇情也是令人無言和奇怪。好壞參半。
用力過猛呀 每個人都好抓馬 剪接和煞有介事的特寫也是 橋是很舊的 又特麼追憶似水年華 本來都想給兩分了 但還是有一些想不到的小情節 以及有一些好笑&老土到戳中我奇怪萌點的故作聰明&扭橋 好吧好吧及格了 看完忍不住想 如果我是導演或者編劇的話 我一定會讓觀眾見到這個聰明的男孩子是左撇子⋯
本质上接近《利刃出鞘》这样的“Whodunnit”电影，豪宅、多国籍人员构成以及“软囚禁”，用好像很枯燥实则有趣的翻译铺设了非常吸引人的故事背景。前半段有想要看下去，并且试图解开罪魁祸首究竟是谁的冲动（看起来鬼鬼祟祟的华人？西班牙口吃大叔？“咖位”最大可能故事最多的Olga？）；到后半段，把故事试图再拗个无效的反转，陷入老套的闪回与所谓“复仇”的公式之中，有所扣分。危机来临时，全员正经讨论讲哪种语言，“数字大家都懂”的那场戏真的很可爱巧妙，有一些奇怪的文化闪光点；Alex Lawther也演得挺好，算是做了及时补救。
6/10 恶心的男主，全片堪称一坨巧克力味的屎
阿婆《无人生还》的遗产
把那俩秒掐了，妥妥的能在国内院线走一波。
真相大白时的“爽”已经从拼凑真相时的豁然开朗让渡到了一种莫名的情绪宣泄之中，《翻译疑云》的真面目是一场精心设计的复仇与富有理想主义色彩的反抗，反面人物制造的闹剧随着罪孽一步步的加深，已然省略了令观众进行多向思考的空间。
那华人小哥是毕志飞演的吧？长的也太像了😂
每个人都超级脸谱化，剧情越走越无厘头，不喜欢为了反转而反转地讲故事。我发现我听不太懂带口音的法语，估计因为每次和外国人讲话我们就直接讲英语了...然后我也没听懂电影里的普通话。><
3.0。
一个没事开枪杀人非法拘禁的电影居然嘲笑有的国家没有自由。
一盘狼人太多的狼人杀，糟糕的是居然泄了东方快车的底
埋藏了很多有趣的小梗。但是作为悬疑片，有点太自我了。
三星半，剧情基本预料中。
只能说还行，不到一半就猜到原因了，而且在列车上伪装偷书这个环节，完全没有必要，大费周章的，也没见有什么具体作用
本片最大的悬疑就在于它在成为一个笑话的路上到底能走多远……
还好，设定不错
真的非常不喜欢男主
两星半。像是眼红近几年的西（意）式悬疑片而拍出来的拙劣之作。
Les.Traducteurs.2019.FRENCH.1080p.BluRay.DTS.x264-UTT
悬疑片毁于话唠。
一上来局铺得挺大，概念立的也挺高，但作为悬疑前一半光顾着放烟雾弹了，有价值的线索基本就没提供，而后一半真相曝光之后直接又崩盘成闹剧了，而当大幕终于落下再一回味你会发现原来自己早就猜透了真相，除此之外这片剩下的也只有超过九成的肤浅而工具化的人物，以及为了戏剧效果而崩塌的主人公核心行为逻辑，还有各种难以置信的尬点比如关键时刻竟然用中文的一二三来做暗号，对了还有那位长的很像毕志飞的亚裔演员…总之我不怀疑这片很可能是不少人年度最喜欢的悬疑，因为它凭借着概念和逼格确实具备一定的忽悠性，同时也觉得它确实可能是今年最好的悬疑片，因为今年可能压根就没什么其他的同类型片了！
虽然没有猜到结局，但还是觉得这种基于激怒来复仇的方法风险太大，根本不可取
原以为是密室杀人悬疑题材，看完才发现那只是其中一部分的情节。不可靠叙述者的视角令剧情在后半段接连出现两个反转，这种叙事方式像在看麦克尤恩的小说，悬疑与节奏配合得相得益彰。尽管是犯罪悬疑题材，但是话题又围绕着作者、出版商和翻译者之间的利害关系做文章，不得不让人在体验精心设计的悬念与反转之余，留下一些现实思考的时刻。出版商永远是自私逐利和心狠手辣的，作者往往要依靠出版商才能功成名就，而翻译者却是最受压迫和剥削的群体，正如影片所展示的一样，遭遇无妄之灾。
有一條線中段已大約猜到，但後來的轉折還是滿扣人心弦的。
先吐槽“我的家乡没有自由”？我可去你的吧！！节奏很奇怪，很多细节和设定都像是摆设。看到一半猜中了作者身份和泄露原稿的原因。很多展开不够篇幅，有硬伤，还有的谜题没有解答。但往后的反转有意思。为什么古德曼的同伙不能指证他？我印象最深刻的是男主有时候长得好像片寄凉太…想说果然欧美影片中中国人就不可能有好形象。感慨下翻译的地位真的不高…
写书得是一件多么苍白的事才需要搞这么多花里胡哨的设定呢。
反转和高潮都很好猜，用西班牙语中文围攻那一段嘴仗最精彩，不想学语言的时候，可以用那段激励自己。
其剧本构思、情节设置及拍摄手法，都真够幼稚的。编剧与导演都在意淫，可惜智商不足。

日常黑中国吹日本；逻辑经不起推敲太致命；反转得太廉价，而且没有说服力；提升内涵全靠生硬的引用；“三”真吓人
废话太多，进展缓慢，没功力的编剧就只能拖时间来凑数。
太尬了。
没传说那么好。故事设定确实很新颖，前期叙事手法也挺精彩，可惜后面节奏多少有些乱了，看起来吸引力下降不少。
国际大片儿。镜头挺电视剧的。
挺没劲的，人物动机太弱，表现力也不够。剧情又臭又长，拖拖拉拉根本没有悬疑的意思。
#Reference 从限定区域展开戏剧空间。作者与出版商是初阶关系，与译者才是高一阶的关系，可惜借了后者的壳讲的还是前者的事。
6.5分，种族歧视没有尼日利亚语翻译！
看到一半我都猜出来幕后策划是谁了。觉得一般，一般因为很多法语没听懂，另一半总觉得这片节奏以及结构上少点什么。
这部电影告诉我们：要善待译者...以及，没有玄奘那种后台，就不要搞译厂，就算要搞，别搞在地堡里，应该搞在教堂...
类似《终极面试》，群星荟萃，全世界都会说法语系列，但是刺激程度不如前者
纯故弄玄虚
虽然故事整的挺复杂，但感觉不是一个很好的悬疑推理故事，可能还是因为编造痕迹太重。
7分。层层递进的骗局，做局者其实早被人圈入局中。一部著名小说的第三卷出版商计划全球同步发行，于是把各语种译者集中关在地下突击翻译。与此同时，一个以发布新书来敲诈的神秘客出现。感觉敲诈者就在地堡的译者之中，可是出版商无论如何都找不到内奸。随着剧情推进，观众发现，出版商并没有得到小说作者授权，那他是怎么拿到手稿的呢？还是比较精彩的故事，如果把这本小说想象成《哈利波特》或《魔戒》系列会更有感觉。
你看，多会一门外语，不光可以在大街上大方骂人，还能在别人讨论怎么制服你的时候救自己～
情节烂俗，缺乏逻辑和完整性，thriller不悬疑不惊悚。个人比较厌烦Alex Lawther的表演。
一二三
只想说两点，1：本片顺便剧透《东方快车谋杀案》；2：《去他*的世界》里面的小变态比本片里面的天才角色讨喜太多。
正如评论所说：文艺人的自high，但绝不仅仅于此，是很棒的电影，但是总觉得逻辑层叠上总是差了那么点火候。法国人的一些犯罪片有时候真是浪漫至上，看来看去就接触不到西班牙语德语犯罪片的那种紧迫和恐惧。
说教气略重，但说实话，我也特别想揪着某些人的耳朵按着某些人的脑袋说教说教
设定很好，可惜没能更好的表现出来（剧本？导演？）。。。
动机很老套，手法逻辑不通，人物没立起来。你们法国的出版社都是黑社会吗……多语种对峙那段还挺有趣的。
中途就突然跳到结尾让人很不适，看到最后才明白是为了在反转剧情之后再来一重反转，但对于叙事节奏而言真的有拦腰截断的差感，虽然结果的确是出人意料，但就没有其他讲故事的方式了吗？
密闭空间题材
一个无限可能的故事被拍的平庸了，最精彩的是全员西班牙语对峙的情节。
比较容易猜
3.5分。

虽然是法国电影，但和英式探案烧脑片很志同道合，比如《东方快车谋杀案》，而在心理层面，又加上了西班牙素来为人称道的悬疑片，比如《看不见的客人》之类的。

可想而知，这片子就是烧脑悬念，几层转折，让你猜不透结局到底是什么，但最后知道结局，也就对故事前发生的一切感到理所当然。

不过颇为噱头点的，还是那句，书迷狂躁起来，还是有够吓人的，比如沉到游泳池体验溺水感觉。但是它最核心的部分，还是理想主义和世俗利益之间的对抗。ps:片中主角们的演技还是值得一看。
这片子很是一言难尽。
聊胜于无
作为暂时偏离翻译本职走上外联交际霸王花的二流子翻译 着实分外感慨 文学翻译最是一部好作品背后的功臣 却偏偏是锁在地下室不露脸 甚至作者本尊都见不到的人物 给法国人不忘调戏天朝的审核制度点赞 除此还有很多地方戳到点 想起自己翻译工程量单和合同的时候 不明白的东西上网查到让人以为我是盖房子的出身的 而身边有些人就呵呵了 随便乱翻 不负责任 向所有奋斗在翻译一线并默默努力且负责的翻译致敬！
一个故弄玄虚的复仇故事 但是台词实在太好了
模仿经典悬疑片的套路
〖20200714〗漏洞太多。。。
《东方快车谋杀案》的答案为什么是错的诶…影片优点很明显，不落俗套的反转再反转，精彩的犯案手法设计，还特别地将悬疑案设在“文学圈”中，将作者、译者、出版商的对立关系直白化地表示出来。缺点亦很明显，过于扁平化的大量配角人物单薄得记不住谁对谁，说不出有什么用，全成为了编剧的工具人；节奏掌握欠佳，铺垫与爆发占了过重的分量，以至于结尾只能靠boss自述交待圈套的全过程而草草收尾
剧本挺好的，悬疑感较弱，拍得很一般。又是一个可能会被翻拍的故事。
谜中谜还是有点单薄。
已经厌倦了这类假意的优雅和虚拟的情怀，到头来也不过是为了包装一种平庸的正义感。叙事上的奇技淫巧形成某种压力，但无法催生能量。
最喜欢对峙抢枪的群戏！精彩 那个数字三我也是笑死了
矛盾单一，节奏缓慢，铺垫又臭又长，人物混乱，刻画不清，半个小时的信息量搞了100分钟。
lambert wilson 怎么能这么帅。olga 又美演技又那么好！
法国电影目前的现状就是构思可以，但展开后就显得底气不足，力度张力有限
没有想象中那么好，大概中等水平吧，故事其实最后还有个反转，不过人物比较脸谱化，有点无趣
就这？
来看Alex
3.5星。西洋版《風聲》，但緊湊程度、氣氛營造、故事源頭都比較弱一點，各個角色背景的解釋和後續也都草草帶過，感覺不是很完整。
james！！
前中段節奏太鬆散，懸疑片而言前中段的扭橋不多，但個人很喜歡結局，屬於文人最後的倔強與堅持。
好幼稚啊
还真是一部从头到尾剧本杀化的电影，为了悬疑和反转过度设计。
看到一半和朋友吐槽：西方快翻杀人事件。看到最后：真TM是西方快翻杀人事件啊？？？？？与其说是fuck资本文学万岁，最后却只是为了童年避风港的复仇。一开始每个人用自己的语言连接小说的地方真好啊，全世界人都在学中国话是真的。
什么他妈的弱智剧情，出版商真TM不容易
*雷声大雨点小 有点做作了 不过这也真是很欧洲电影的风格了
*「风在吹 我们应努力活在风中」
*我觉得吧 铺垫太长了 无关的人物也写得太多了
2.8，Ángel老了😳另外俄译者神似凯瑟琳·泽塔琼斯，这姐妹的普通话台词练的比华裔小哥还好😂除去原本就在🇫🇷的外籍人士，现在的外国演员都这么多才多艺吗！？还有囧娃Alex和另外几个演员为了拍戏现学法语很敬业啊，真好……（不禁想到国内演员说个英语都要对口型🙃）
故弄悬疑
这种悬疑并不巧妙啊
男猪，你才是罪魁祸首！一切事故的导火索！
前半段十分糟糕，但后半程倒是十分精彩，感觉像是换了个导演。我觉得它是在澄清一个谬误，一个大多数人都深信不疑的谬误。当中国译者说出“在我的家乡，没有自由”时，那种心酸，给人一种震撼。这部电影中国应该翻拍，不过大概又会过不了审。（另，Alex很不错，我以为他会是跑龙套的呢，没想到是个主要演员，而且跟这些老演员们对戏气场一点也没有输。）
23/11/2019 @ 電影中心 [FCP 2019]。尾段強行反轉又反轉結果令整個故事越來越多bug
我看书的时候就经常在想有些译者把文字翻译的好美甚至超越了原作者的意思，他们也是有潜力成为作家的吧
翻译的质量意味着作者的质量，自嗨的蛮可爱的
除英语外其他外语都会给我的观影体验减掉一分哼。学好普通话走遍天下都不怕哼。给这个不是密室题材不是群雄舌战题材的复仇题材电影打个三分吧 哼。
很老派的悬疑推理剧拍摄手法，既然是文坛之事，就应该好好吊书袋啊～～更文学化一点或许更棒。
设定可以 但作为悬疑片情节上还是单薄了一些 开始就让观众区分开了主要角色和工具人 也就丧失了全员皆有嫌疑的刺激感 Alex Lawther很适合这种阴郁腹黑智商高的角色诶 双语无缝切换演得很好
男主的演技像只颅压过高抖个不停随时都可能撅过去的吉娃娃
剧本不错，不过导演掌控力欠佳，中间的叙事有点混乱，演员也各个用力过猛，看起来有点吃力
说那个华裔像毕志飞的我裂开了。
内容有点多，创意还可以，但拍的有点乱。
自翻自压了一个中文字幕版本传到网上了。有几句话没看明白，凭着感觉翻(hú)译(chě)的。也许你们以后下载到的版本就是我做的哟。
扯淡。
什么悬疑片啊。到处漏洞，合伙作案的时间都搞不清楚，若说在集结之前，那么他们怎么认识的？在集结之后大家都出不来啊？作者有原稿还搞什么偷稿操作啊？这不傻吗？
不知道好看在哪里。。
3.5星，其实挺有意思的，去他妈的世界的男主还会说法语
编剧想得还挺美 自诩“英伦戏剧风格与法式优美表达相结合” 可惜故事还是太陈旧 这既指东方快车谋杀案式悬念模板 也指作为译者之于文学的贡献 毛之不存皮将焉附 当整个文学都已经成为边缘产业 所谓畅销书的成功倒更像法国人美好的一厢情愿 不过引申出欧盟国家外加一个中国的语言鄙视链倒还有趣 该再多讲讲。我的Alex小天使说一个半小时法语 也太厉害了！
什么鬼= =b 超浮夸~~
文学和语言爱好者们过了一些小瘾，但要表达的东西凌驾于悬疑本身，所以也太过理想化。叙事剪接扣了分，强行死了俩人感觉没必要。普鲁斯特和中文高光时刻令人会心一笑:) 看到结尾时突然黑屏了，满耳听不懂的法语，自己瞬间就成了电影里的Eric，生活中的电影瞬间很快乐～
一般，感觉演员很投入，剪辑没跟上？于是观后很平静
剪辑混乱的大锅乱炖 人物太工具了 唯一稍微有点意思的角色是想当作者的女翻译 故事没讲好 硬反转 有点自嗨
♫全世界都在学中国话，孔夫子的话，越来越国际化♫电影很像一局废话很多的剧本杀，虽然主线不是凶杀案，但是有很明显的阿加莎风格，氛围营造的很不错，后半段的反转也比较精彩，逻辑也比较严谨。但是所有的赞美都是给后半部的，因为觉得前半部分给的太简单，没有和后文相呼应，完全可以营造出每个角色的各怀鬼胎，增加观众在后半段对于内鬼的悬疑感，再加上前半段的叙事节奏过于缓慢，使得后半程的观感很难入戏，同时也削弱了最后反转的戏剧张力。
法国电影…
前段松散和自以为是只为之后的密集反转做足铺垫。不喜所有人的苦大仇深。
最终的惊天反转也没有让电影摆脱平庸的水准，故事节奏缓慢，我一边玩手机一边看电影居然剧情也可以看个差不多，作为一部细节取胜的悬疑电影，这就是彻底失败，导演自负的一开始就把谜底抛出，殊不知看惯了福尔摩斯、阿婆电影的观众早已洞察了一切。
中间那段……大可不必
是一部电影，更像一部话剧，是翻译疑云，更是窃听风云。前一个半小时冗长铺垫，密室题材慢慢坍塌，剧情不流畅，人物扁平化，结尾有点反转但只是牵强。题外话，文人的风骨，出版社怎样才能懂得？
看悬疑片最怕惊人的直觉（哦不其实全是因为casting），3.5星
有点小诡计，但结构实在是硬伤，过早地抖了一半的包袱，削弱了后面反转的力度，看起来人畜无害的往往是整个事件的主谋，编导好像也没有刻意的去隐瞒着点，报复的快感就减少了很多。被敲诈不报警也挺迷的，然而自己本身也没做啥有效的调查和推理，对于密室题材这种逻辑硬伤就显得特别突兀了。译者和作家完全是两个不同概念，不懂主创为什么会故意混淆两者。
整体平庸，摄影及格且明显优于编、导能力。编剧太愣了。前段都把类密室寻凶的架子搭出来了，转脸就开始说一个套中套的故事，问题是这个故事也没说好。少年即是作者的梗，其实到中段就能猜个大概了。人物扁平、三幕割裂感明显，第一个段落虎头蛇尾，第二个段落缺乏叙事语言，第三个段落是没有惊喜的反转。
烦死了，中国元素不是白人电影的镶边儿，随便加点就能锦上添花；用得老套又蹩脚，糊弄谁呢？何况最终呈现来看，令人期待的悬疑+翻译题材没能成功创新只显小题大做，自命不凡其实玩命套路式作品。
其实没太看懂 这些人图个啥？地堡的设定挺傻逼的
阿婆式群戏。后半段反转可以。但是前面的剪得很乱，没有把故事说好，让人摸不着头脑。总的来说，电影拍得不够“悬”，高潮点全部密集压在最后40分钟。
人物动机有些牵强。
有点意思，前半部分悬念氛围营造得较好，但是后半部分抖包袱似乎仓促了些，一个年轻人写出一部旷世名作这种设定未免略显戏剧性。
不太能让人信服
一定是我的智商问题
虽然有翻转，但我怎么总感觉男主的策划有点儿太过逆天？你怎么知道出版商就会选择你安排的队员？在火车调换公文箱那段，有太多的不可控因素？如何实施？尽管调换手提箱只是烟雾？
反转还行，但故事讲得实在是不够流畅。
依靠大量的回忆线来逐步铺陈，再一一揭开真相，所以悬疑气氛营造的好，身份疑云，雾气重重，演员演技也在线，张弛有度，火花四溅，但剧本还是高开低走，所有线索的走向最后都在情理之内预料之中，过于理想化的结局给故事无形贴上过度荒唐的标签，惊悚片标配的弱智警察，反转的人物设定，光环无限的男女主角，紧贴现实的宗教势力，捆绑如此多的电影元素，依然还是削弱了剧本的纵深脉络，只止步于家庭关系的历史张力，虽然它编排的足够隐秘，但一直无法尽兴，大部分的影视作品内核趋向于暗黑后重见光明，可现实的残酷和真实，电影惯常只取了一瓢，留下更多的静谧与和睦，一面倒偏向大众审美的价值取向，给逻辑和行为留白，给流畅和反思构限，所以它成为不了关照现实题材的精品，不过这回宋智孝绝对卖力，角色妆容和演技气场让人印象深刻，可谓冷冽又深邃。
惊悚情节太密集，因此令人相对疲惫，后半部转入邪教剧情，出现一些比较赶的逻辑问题（比如要勒死副驾驶的人为什么还要解开他的安全带，方便他反抗和逃脱吗？），但这仍是一部紧张刺激的电影，而且宋智孝很有味道。
兄妹不和往往因为父母一碗水端不平
韩国影视现在邪j题材泛滥啊
开始看着以为是《寄生虫》+《催眠大师》，后来发现真是邪教，稍稍有点失望。其实虚写，幻境比社会现实更有趣。演技发挥很棒。
20_124。还可以，故事没啥惊喜，但说得过去，唯一疑问就是妹妹是不是真的（多半是吧），血亲相刃大概是个不错的卖点（dbq）。xj也确实是hg很严重的问题了。话说无意看了金武烈几部电影，他虽然是长了一付有演技的脸，但每次都被对手压得死死的（在我这里），真的是有点可惜。
整个电影一句话概括：打不死的男主经历着渡不完的劫。剧情的发展刻意且生硬，完全是悬疑剧的反面教材。
自圆其说的神逻辑，韩版战狼式的主角光环，不够惊悚，不够恐怖，更不够悬疑的神奇剧情走向，意料之内却情理之外，即使演员尽情展现了充满张力的演技，但作品本身实在不够优秀。
前半段如深渊般引诱人险入剧情，后半段的走向和动机扯上宗教团体就整体崩了。
在两星和三星之间犹豫，因为前半段我挺喜欢的，最喜欢这种人搞鬼，登堂入室反客为主的剧情了，后面看到纹身就猜女主人邪教人员，刀疤脸出现之后崩的太厉害，反派死于话多，被他一个人破案了，不要搞什么真假妹妹了，我知道她是谁。
还不错的说～ 宋智孝姐姐演技炸裂了
过于充盈的激烈情感，没有渐入佳境的感觉，反而越往后越疲惫，尤其在谜底揭晓时，有点令人泄气。
有些故弄玄虚了。神神叨叨一个小时后揭露女主真实身份，随后便是男主急匆匆地一路反击，哪怕他前一分钟精神再恍惚，也能凭借强大的主角光环不再恍惚而硬扛到最后。反转太生硬，扯上邪教其实也并不是什么新鲜题材了。最后20多分钟太仓促，看的时候感觉像是导演在提示大家：搞快点，电影马上就结束了，别在乎什么逻辑了，能勉强圆回来就已经够意思啦。
心酸结尾感觉是真妹妹。。。
这些年来看过的最让我失望的一部韩国电影吧 剧情没有新意 节奏没有掌握好 编剧那几个结点做的生硬 镜头和色调也平淡 或许是我期待太高了
中档偏上的韩国邪教惊悚片。前半段节奏有点慢，略闷，后边节奏上来才好点。故事编圆了，中规中矩没什么亮点。感觉韩国都好久没拍出过能看的惊悚片了，这片算一部。
前戏太慢了。女主苍老的像具骷髅。
所以是成年版孤儿怨吗？过去深受创伤依赖精神药物的主角，外表完美但能察觉到一丝不对劲的介入者，揭露真相反被其他人误解...抓着这么点已经嚼到烂的东西再嚼一遍，剧情和角色都能一眼望尽，宋智孝的表演也没感觉到多大突破，演员真是不能再综艺的圈子里混的太久，对新鲜感是严重的折损。
这太过誉了，邪教这个梗都被西方拍烂了，都看烦了。
智孝姐姐的表演真的煞到我了，那微妙的情绪变化虽不露声色，却携带一股阴翳在观众心中徐徐展开，哪怕只是个浇花的动作都让人有些毛毛的。可惜姐姐的表演是满星，剧情却只能打3星，前半部悬疑度尚可，后半部分基本是胡说八道，完全无法自圆其说，韩国电影一带上宗教元素基本就没法看了，为姐姐感到强烈惋惜
可是够恐怖的，让我想起登堂入室。这个氛围营造的非常好。打光和bgm恰到好处的烘起了情绪。简直就是一部邪教片。如何逼疯一个中年男人。
放在韩国邪教盛行的语境里，有一些现实意义。悬疑设置方面比较差，从虚到实走太快，没看到多少新意。智孝略显老态，表演夸张了点但也符合人物，至于金武烈是演啥我都欣赏不来。
好久没看到过这么讨人嫌的男主了！难得有一次这么希望反派胜利的…敌不过男主光环…智孝欧尼大发！演的超棒！
不太行
近几年韩国宗教类影片的兴起，除了是韩国电影创作者商业类型边际的探索，也是现代生活焦虑的投射。宗教狂热与团体投诚一般来说都是精神缺口的必然指向，尤其在韩国这个宗教氛围浓厚到稍不留神就能走偏的国度。韩国的现代人毫无疑问是不幸福的，困扰他们的是令人感同身受又无能为力的现实琐碎。在类型影片里，对产生狂热的人物动机往往停留在浅碎的现实当下层面，如儿时心理阴影和如今生活困境。我更想看到这个民族的根源隐痛，脱离绝对个体，找出历史的幽魂。所以这部影片没有带给我丝毫惊喜，只有同质，重复，过多的商业元素，缺乏真诚与勇气。
寄生虫加遗传厄运
别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。
演技：浮夸drama的韩国人演技 说一句话做十倍表情 不推动剧情 （谁要看你的表情啊）看得人抓心挠肝的着急 这大概就是韩国类演技差 剧情：牵强无门 保姆都能破的案 警察不能破 真鸡儿牛 非要把你车撞烂 人扔下山 再夸张摆几个 阿西吧 这案子就破了  垃圾垃圾 仇棒情节又重了
霜花店里的皇后化身邪教代言人——不变的是胸还是那么小。依旧是用了亘古不变的套路：那个看起来神经最不正常也不被身边人信任的人劫波渡尽终于揭穿对手真面目。真没劲。
又见邪教。故事设定不错，但悬疑氛围营造的太弱了，套路也略多。宋智孝也算突破性演出了，演教主的不好不坏。加一句：最近看到爬山就知道要出事
竟然是邪教题材的。说宋智孝演技好的，还真是没发觉
对邪教的描绘浅显了。
一个配有神药的拐女童邪教组织。《女高怪谈》的宋智孝，二十年回归恐怖片，她很适合出演这类女主，可惜的是剧本太一般。中段像《寄生虫》沉浸体验馆，后面异教徒出和收大开大合，削弱了气氛。
真的蛮一般的，剧情也很老套
很“韩式”的《罗斯玛丽的婴儿》。漏洞偏多，温情牌偏多。
好难看，1818黄金眼寻人都比你精彩……
第三幕又把分数拉回到三星了，前面真的有点乱来，想要表达的东西太多了，很多设定又拼凑感太强，东抄抄西抄抄，然后再强加一个韩式邪教，其实把一个东西讲清楚都不容易了。
前期悬念的渲染很好，后期流于普通。宋智孝演的不错。
悬疑设置相当密集，韩国拍这类影片有点驾轻就熟之感，女主表现不错。
浪费了好演员。这狗血的剧情，一开始还以为是另一部寄生虫呢。。。。。搞半天是XJ，不过韩国这种应该很多。
看来韩国社会对于“极端宗教主义”活动真的是怨念颇深啊~结合了宗教狂热，团体诈骗，鸠占鹊巢等混合犯罪元素，显得戏份有些太多，太超现实——但是，在口味越来越重的观影人群面前，这也许是成了一种不得已的选择。演员表演爆发力强，宋智孝脑门上青筋暴起的画面印象深刻。
整个过程索然无味，编剧基本是在洗手间用脚写出来的剧本。
又是邪教题材，女主的大额头够惊悚的。
看过遗传厄运和仲夏夜惊魂，这部邪教的片子就有点不够了。
循规蹈矩的惊悚悬疑题材。不少情节和细节的套路感过于熟悉，比如男主角的不可靠叙事视角，类型突变的伏线，在此显得不太新鲜，导致故事泛出陈腐保守的味道。不过，后半段邪教主题确实具有积极的现实反思力度，特别是在韩国这个宗教狂热的国度。最后剧情反转和模棱两可的结局勉强把影片从烂片边缘拉回来，女主角的演绎也要记上一功。
男主角是原罪，以无数女士献祭的方式回归生活认清自己。
只有韩国才可以拍出这类邪教题材的电影，从头到尾跟着金武烈着急，一堆人对付他一个，恨不得钻进屏幕去帮助他。对于我来说，自从看完《正直的候选人》开始，金武烈质变了。
编了个什么JB？而且作为类型片来说也拍得太不淡定了，导演的视听风格和这个故事真的是完全搭不上，也别说啥《寄生虫》了，完全不是一个东西，本质上是对《中毒》或者《蔷花红莲》的劣质效仿，推动故事的方式低能到只能靠生硬的巧合，男主角更是从头到尾像一个聒噪的傻逼，没劲。
这剧情也太鸡吧刻板了吧？？？？很多情节其实稍微下点功夫就能上一个台阶
挺好猜的
前面剧情还可以，后面不太行……一众智孝粉各种吹智孝演技好，然而看完还是觉得很普通。按说这种邪教圣女级别的人物，应该是有很强大内心的。开头智孝表现还很冷静，万事都运筹帷幄，但最后一段高潮部分，表现得实在太一般，成了一个很普通的骗子。我甚至觉得她就是男主亲妹妹，但她表现的，是这个圣女自己都没有这个自信。本片唯一能谈演技的只有金武烈……除了金武烈和智孝之外，其他角色过于单薄，过于配角……
6.0-6.5/10，高开低走类型片。满心期待开始，稀里糊涂收尾……真相挺无聊挺没劲的，故弄玄虚那么久。
两星半。宋智孝确实有突破（角色人设上），主要是看过这几年的同题材韩影后，基本上从中段开始就对这个故事失去兴趣了。
一涉及邪教就上天入地。
宋智孝可以考虑直接去演女鬼更合适
音乐4 画面4 导演5 故事5 表演5 印象5 平均4.8/10 家到底是什么？男主的老婆为何会出车祸？侵入者为何要进入这个家庭？这些人怎么就被操控了？这是看的过程中产生的种种疑问。全片看后所得到的答案只是答案而矣，bug又太多，很泄气。为了那个气球颜色，特意倒回去看，第一次出现做了褪色处理，再出现就是那个卖气球的，多次直拍机位，没有黄色。有时候，一些显而易见的事物就不要遮遮掩掩了，直接表现出来，表明态度要比开放式结局更能发人深省。
不会拍就多看几遍罗丝玛丽的婴儿，这么好的题材拍出来了个锤子
前一个小时铺垫氛围营造的是真不错，看的我就入戏了，宗教一出来，我就想着快进看结果了。俩人演技是过硬的。
宋智孝究竟是不是男主妹妹已不重要，那具躯壳里装载的灵魂早被邪教完全替代。很多人好奇为什么韩国总有类似神神叨叨的邪教影片？真实的韩国社会各种宗教团体非常多，其中不被政府认可的介于宗教和邪教间的就更数不胜数，这特殊的社会环境自然自然会孕育更多此类题材。本片最让人害怕的并非只是邪教本身，而是对原生家庭轻而易举地渗透与替代。最绝望的感觉就是面对最亲近的人，却发觉种种无法解释与言说的隔阂与分裂。好久没看宋智孝的电影了，别看RM里嘻嘻哈哈，回到恐怖悬疑影片里就马上给你来个起飞演技。Ps：海报很有感觉，油画质感中透露着种种阴森气氛。
023 就这？故弄玄虚了一个多小时 漏洞百出！邪教组织结尾也太俗套了！
需要沉浸式的观影才能在电影的氛围里游走，不然就只能是雾里看花了。拍得不差，但主题个人实在觉得无趣。
这几年韩影特别喜欢扎堆拍一个题材，本片就很不幸是其中之一，剧情方面如果说前期架设悬念的阶段貌似还能撑得住的话，真相曝光之后就完全崩了彻底扯了，也完全不在乎悬疑十戒了，而且本片男主智商简直低到令人发指，这也导致观片体验非常憋屈，就跟一口气喘不上来似的，最后的反转更是自作聪明，到最后全片要讽刺的点也非常尴尬，总之这片也就看个热闹吧，国内翻拍嘛…看来是没有可能了呦
邪教传销才是在地狱的人吧。
3- 杀人诛心啊
真小孩的悲剧
我为什么要花时间看这个……
悬念没玩好，太心急。就这结局，没意思得很。
处处都是俗套，但孙元平导演的能力在于在商业和俗套中能把握住节奏，不好看但又让能持续看下去，她写书是如此，电影也是如此，刚好迎合大众所需。|宋智孝RunningMan的标签实在太重(跟演技好坏无关)，无论看她演什么我都会觉得是宋智孝。
一开始当寄生虫来看 导致之后落差太大/ 只能夸演技了
呕…这一家人弱智得不可思议，简直跟密室NPC一样生硬
一般般
看了没一会就发现《记忆之夜》的相似感，就连烂尾也是如出一辙。无非是想要唤醒对亲情关系的反思，整这些个伤痛精分仪式感的幺蛾子duck不必......
总之，韩国到处都是邪教，还很厉害！
在韩国电影中，只要出现的不是流氓形象的警察，那么基本不可能有啥作为。影片前一小时还是挺精彩的，些许惊悚、些许悬疑，恰到好处。只是当主人公开始深入谜题，循序解题后，影片就泄了气。
但凡评价粘演技二字就不必看了
每一个新角色的出场，都加速一次剧作的泄气。迷雾的构成仅建立在人物的身份、立场、功能之上，气质、性格、情绪则是程序化的扁平与僵硬。开局铺起一张大网，结尾的草草收场令人扶额。永远奏效的jump scare，也永远低级如常。
2.5。
可惜了。这么有搞头的题材，后程弄那么弱，感情你们堂堂xie教，前期工程浩大、无孔不入，大动作搞了半天，最后boss就是一个祭司小姐姐？好歹来个教堂团战嘛！
胃痛了半天一夜，说找部惊悚片看看。韩国片大概也有个一年半载没看过了，一看、果然，越看越得缓。。
抖音观影，感觉…三星
韩国版《罗斯玛丽的婴儿》
都说人心可怕，不能直视，那人心和邪教哪个更可怕。
还行吧，不是我喜欢的恐怖片类型。
宋智孝果然还是老了，额间的皱纹与用力的表演
邪教风还没刮过去吗
韩国惊悚片里的流水线产物，无论是色调，人物，台词都有种让人腻得发慌的韩影质感。前半段导演故弄玄虚和装神弄鬼的氛围倒是不讨厌，毕竟这也是此类韩式类型片的优点所在了，一个小时后从男主被绑架开始电影直接垮掉，前面悉心营造的悬念被一脚强行踩烂，通过一个弱智反角的嘴把真相一巴掌悉数打在了观众的脸上，当观众还没完全反应过来时电影已经迫不及待的开始了大混战，男主不断靠着主角光环在和一众反派的缠斗中屡屡逃生，然后就是和女主角的当面对峙，电影至此已经看点全无。编剧抛出的邪教烂梗大大限制了电影的发挥，让故事的深度完全固化在了三流惊悚片里用烂了的套路上，很难再拍出什么花来。这么保守的故事，哪怕有着宋智孝的加盟也救不了电影的无力感。但这也是韩国商业片拿捏尺度的高明之处，60分的惊悚片对于观众的胃口刚刚好。
我记得韩国有个真实事件跟这个还蛮像的，跟寄生虫、狩猎家族也蛮像，只不过落点不同
原本可是一手好牌啊 打得稀烂
韩片一部部都是那么矫情和夸张，演员似乎动不动就喜欢歇斯底里乱吼一阵，想烘托所谓的气氛，千篇一律，说是邪教片一点都没神秘紧张或惊悚的意思，直白又脑残，真是难看死。
朋友这两天向我推荐这部电影，说喜欢宋智孝。看过后第一个感受就是，宋智孝年龄也大了。看着都有些中年女人的样子了！
故事前期有一种《寄生虫》的感觉，瞬间就让这戏码变的低劣，往家里一个一个的置办新人。故事逐渐清晰后，居然是个邪教的所在。问题在于这邪教好生无聊……并没有深得西方邪教组织的精髓。差的太多太多！不知道导演有没有看过《仲夏夜惊魂》、《母亲》等等片子。如果看过会不会改变一些创作。当然邪教并非一定嗜血，但不正常的癫狂与抽离感，剧本毫无展现。更多的是家庭，那就不好玩了！！
如此多信徒，还有心理医生，连基因检测都能搞定，就找不到一个真护士来演戏，非得找个临时演员?
太平了，邪教题材韩国电影用得太多了，真的没啥意思了
沒勁透了
知道导演想要的效果，但是整体还是弱了点，中间的punch感觉还不够强，冲击更大的话感觉会更好
邪教講的這麼沒勁還不如新聞
看到出现xj的时候，顿时失去兴致
氛围好 但是核心逻辑太弱
男主真是360度无死角的丑  在剧中智商为0  靠低智商才能展开的剧情 给三分吧
你猜哥哥最后碎掉的亲子鉴定报告结果是真是假？
喜欢邪教题材，但这片拍得有点崩，反应迟钝的男主实在太幸运了：被杀手灌药绑架后居然反杀，然后被两个警察拷走了居然反逃，然后又被两个邪教徒控制居然又反败为胜，最后被女主蛊惑失去心智即将一刀毙命之际，又奇迹反杀女主——他上辈子一定拯救了银河系
好无聊啊好烂
欧尼演技脆骨
故事还可以，气氛比较压抑。整体拍得有点普通，不出彩。
懵智反派的角色比其他要好很多，很适合妖艳的深红唇，有那股味了。气球的颜色、碎掉的DNA结果，我不禁觉得其实就是走失的妹妹了，留白有点意思。
韩国盛产这类宗教，也拍了不少电影了，所以中间就崩了，后面的细节经不起推敲的太多了，有点可惜，前面铺垫的悬疑气氛还是不错的
總覺得在看一部融合了多部電影元素與背景的片子，整個進程總在不斷地似曾相識中度過，突然加入的管家，被改變的家人，窗外的人影，邪教元素，家庭疏忽導致的外部侵入等等都能在其他電影中找到影子，所以電影是一直按照觀眾的思路在走完全沒有一點意外，邪教元素變為明線後bug開始逐漸變多，警察智商常年不在線就不提了，韓國人是沒有導航儀不認路嗎？連邪教人員去秘密總壇都要輸入導航儀？？？前期氛圍還算可以，演員演技也算及格，的確在劇情下情緒人物都表現到位了但都有點用力過度太放了，宋智孝這次算是跳出了以往的印象，但幾次眼神的轉變都過於模式化了差了一點點層次感和內斂的火候，最後全武烈斷崖那裡我以為看到了韓國何潤東2333
邪教在韩国还真是盛行。结尾男主把鉴定结果放进了粉碎机，可能他看了，的确是亲妹妹，让往事随风吧；可能他压根没看，是不是已不重要，他只想要过全新的生活。
解说，有xiejiao
韩式惊悚元素集中奉献，批发量产的那种，邪教剧情也算很有地域特色了
情节推进太草率不自然，刻意的用力过猛
告诫观众不要因为忙碌忽视了家人！
单从电影前半段的悬疑和气氛的烘托，有点恐怖版《寄生虫》的感觉，还挺带感，结果后半段崩的太离谱，赶场式的反转，强大的男主光环，在邪教组织多人的围攻下，还能奇迹般的完成了反杀，也难怪电影评分那么低，话说，韩国邪教组织结合这次疫情开始新天地会导致的大面积人群感染，不知道韩国人自己有没有很强烈的带入感呢？
5.5，電影的題材鮮明但謎團單一，不到一半電影的謎團便已揭盅，張力不足，筆鋒一轉到懷疑男主角是否精神分裂，承接算是得宜，但結局實在一大敗筆，作為懸疑片而言扭橋不算出色，整體勝在導技與鏡頭運用有力烘托懸疑氛圍。男主角中段陷入人格分裂嫌疑時，大量手持鏡頭隨著搖擺的男主角不規則地移動，指導拍攝方面頗為嫻熟。男主角的秘密被女兒藝娜戳穿一幕，男主角單人的扭曲鏡頭，展現男主角鬼魅的一面，亦讓故事走向更為豐盈。男主角拋棄工作查案加深觀眾懷疑他的精神問題，而女主角屢次打情感牌湊效看來十分兒戲。電影起初像《上流寄生族》的懸疑版，中段走向精神分裂的故事，後段則落入俗套，整體驚慄劇情不足，依靠導技補救，劇本的設定、元素頗為過時，結局此等橋段已接近被拍爛。
男主的人设以及表演影响了智孝的美丽
两星半，近些年来韩国讲邪教的片子太多，港真，没啥新意
泡菜味《逃出绝命镇》+《遗传厄运》，你不珍惜的家庭总有恶人在惦记
信仰基础略浅的韩国，很难在此类题材做到升华
“你已身在地狱。”“我一直只知道向前看，以为这一切都是为了这个家。”
其实我很想给到推荐的程度，一是宋智孝一改以往甜美的形象，这颠覆性很是冲击；二是金武烈这次的选角充分发挥了他的演员魅力。但在一次又一次的反转下，渐渐感到审美疲劳。会产生"怎么还有一个反转"……
一般吧，宗教+悬疑+惊悚的标签，懵智的演技完全可以把她从RM摘出来，但是剧本的张力还是有些弱。
大数据电影，寄生、邪教、家庭伦理、受害孤立、血缘之谜与开放结局，各种要素掺合在一起，走向慢慢垮掉。加一句：最近看到爬山就知道要出事。
细思极恐，寄生虫异教徒版？也佩服脑洞之巨大，可怕可怕
职业邪教的看了这个估计也会嫌弃吧(ー_ー)!!智孝仍然是好演员
一些细节还挺有意思
泡菜果然还是蟹脚太多了，动机和手段都略牵强
啊！还以为真的是妹妹，只是被邪教洗脑。结果。。。需要自己想。男主脑子里为啥最后出现的是黄气球，为自己松手找了个合适的理由么？也行吧，邪教真可怕！
神逻辑
韩国邪教真是多啊…
如果结尾是亲妹 那才是真的瘆人……
没啥惊喜的，每次遇到这种类型的片子，主角的行为真的会让我们觉得很傻很气。
韩国6月的票房冠军影片《侵入者》，哦，人家影院复工了。【剧透线】韩国是个信教大国，惊悚片中也不时有涉及邪教的题材，前有《婆娑诃》，这部也是

。影片铺得很开，收得较弱。一众邪教信徒（凭借药物）具有类似X教授那种脑波控制术，却干不掉一个凡夫俗子，实在有些说不过去，其他失真情节也不少

。大概也是罔顾前后逻辑，只是一味想给主角制造孤独无援的绝望困境，这样“极端”才能更好地调动观众的情绪吧。另外，最后的主题落点很常规，类似

于今年2月河正宇的惊悚片《衣橱》——不要只顾工作不顾家人。2.5星。。。
被邪教控制这么容易吗？
韩国三（fa）真（lun）教（gong）友情告诫各位：不要总是忙公司 多听老婆说啥你就不会搞得家破人亡 疯疯癫癫
剧情没有出乎意料，韩国真的很喜欢拍邪教，可见邪教在韩国的猖獗了。宋智孝演技有进步。
就还行。
这不还是寄生虫吗？能不能有点创意。
前面的悬疑铺垫非常不错，真相虽合理却觉生硬，应该有文化的差异在他们看来是接地气的。不过后面男主踉跄对抗显得简化。结局没有打开检测信函提升了故事性。
前面的悬疑铺垫非常不错，真相虽合理却觉生硬，应该有文化的差异在他们看来是接地气的，不过后面男主踉跄对抗显得简化，结局没有打开检测信函提升了故事性。另外，宋智孝演技进步不少。
朴武烈还是蛮喜欢的，结尾。。。。
347
看的第一部宋智孝电影，姐姐真好看，题材不错，xj类型，构图不错，就在最后也会有煽情
最后鉴定书多此一举，彻彻底底的来个反映邪教的电影多好，非得加上亲情戏
宋智孝的眼神演技让我感到惊悚！浑身散发着有点阴暗的气息，让人很入戏！
三星半吧，创意是我喜欢的类型，生活里一个小小的若真若假的改变。后面剧情没有太多惊喜，女主可能真是男主妹妹这一点加半星，男主最后的果断（放手+不看亲子鉴定结果）加半星
前一小时恐怖诡异气氛4星，后面给出的答案么，就……
这邪教是什么东西啊 太离谱了吧。 居然不是以盈利为目的的？ （5/10）
前面拍的还不错，中间拐到邪教去了，最后这个结局也太随意了点吧，节奏太乱，没有孝智真是看不进去。
低配版罗斯玛丽的婴儿，除了不辨真假妹妹的结尾留有余地，其余桥段都有珠玉在前，算不上好。妹妹的邪教身份太容易被猜中，故事行至中途陡然无味，总归是欠了点意思。
这种通过药物对受害人进行精神控制的剧情，就好比魔术师给你变魔术，现场除了你之外，其他观众全是托儿。实在太偷奸耍滑了。
184th
反向parasite，破产get out
今天上映第一天，刚刚在韩国影院看完。整体感觉一般吧，也许是因为期待过高。因为疫情的关系推迟上映了好几次，今天上映第一天，上座率还是不错的…都是悬疑片惯用的老套路，整体没有新鲜感…唯一有意思的是这个节点这个主题，可见韩国民众对新天地教会的阴影之深…
又见邪教。故事设定不错，但悬疑氛围营造的太弱了，套路也略多，警察还是那么蠢，男主还是那么缺心眼。宋智孝这角色完全没有神秘感和邪恶感，色诱男主的时候着实把我尬到了。都是讲邪教潜移默化入侵正常人的思维和生活，同题材的日剧《看不见的脸》比这部高明多了。
“懵智”还是太有暖姐姐气质了，演这么邪的一个角色却让人害怕不起来呀。
又是扯到了宗教，且是邪教，让人十分不爽，不过整体的故事性还是不错的，各位演员演技也依旧出色，宋智孝还是那么迷人，补卡~
所以宋智孝转换为邪教身份时，必须涂上黑色唇膏吗
受困于过往，经历现在世，拨开云雾重见光明，回归温暖家庭幸福，不让邪教有缝可钻。终于在身份疑云中解开谜团，可是已不想拆开是否是亲妹的DNA验证。
前半部分好看
致敬寄生虫和变生
有一万个优秀的结尾
编剧却选了那个最庸俗最无趣的
浪费了前面那么紧张激烈的剧情
我真是不明白
假如宗教团体成功了
男主变成另外一个保安
每天都在苦苦追寻着自己女儿该多好?
这样就更有深度
也达到了对韩国社会宗教文化盛行的批判吧
但是目前这个结尾
怎么说呢 太套路了
那种跳楼或跳山拉手的剧情
港片已经用到不能再用的程度了。
不过表现丑恶人性的目的
还是达到的了
男主为了独吞财产
也否认了自己记忆里的妹妹
把蓝色气球说是黄色了
太险恶
也许这才是导演要告诉我们的
宗教团体再怎么邪恶
也没有人心那么可怕。
时间差：女主带着女儿坐了大半夜的车
男主搏斗了一次又搏斗了一次
还能赶上 不带这样的。
是部带来深刻思考的电影
表面和谐的家庭关系下暗流涌动
其实现实何尝不是这样
宋智孝演技+1，但是什么鬼剧本，毫无新意，突然转折成邪教设定，也没有新鲜到我……欧美早就拍烂了好吗
其实前半截宋智孝演技还蛮让人惊喜的，不过最让我觉得惊喜的是男主的演技，虽然程序化很严重，但是这种一不小心就会被演成咆哮帝的角色他完成度还不错，有好几处剪辑上的错误，还有镜头调度还可以更精彩的，每次一看到宗教相关就想起来《寂静岭》里的那几组镜头
智孝演技可
看得云里雾里 一脸懵逼
中规中矩可惜了些， 没有大反转，也圆得不够，暗黑跟惊悚也都不太够，勉强一看~~~~~假若加一些禁闭岛的手法在里面段位应该会高很多~~~
又！是！邪！教！我服了！！！！韩国人是有好喜欢这个题材啊。。感觉现实中信教的那么多 又经常会拍邪教题材出来警醒一下世人 宋智孝演得还行 惊悚感好强哦 看到一半想dream一个男主反杀的 还以为是现实题材 结果又是宗教！哎！！
虎头蛇尾
虽然但是，男主真的有光环…教会真的那么夸张吗？最后女主反客为主真的有点东西，真的很像绝境了，结果车上反转有些迷醉。就算女主是妹妹，也断然不能原谅吧。
没想到后面的剧情，我觉得姓白的应该真的就是男主妹妹
标榜悬疑但是为了烘托气氛混入了许多扰人视线的线索 虽然是男主的第一视角这样的规划还算讲得通 但仅靠最后揭晓谜底邪教是很难跨入优秀行列的 近两年韩影的质量在自由落体速度下滑
节奏太慢。
典型的高开低走，不过也是第一次看到韩国拍的邪教题材电影，前半段还是有点新意的，可惜就是后面整个垮掉了…
剧情有点点弱  不过演技弥补
智孝欧尼的演技很棒，但没有在韩国邪教氛围下生活过，在看过孤儿怨后，这部片子真的……一点都没感觉
结局其实可以弄得扑朔迷离一些，真相大白反而没啥意思。。。
果然韩国邪教风行
气氛营造的挺好的，就是故事漏洞多，人物塑造一个比一个白痴
完全是原版《误杀瞒天计》的剧本的功劳，电影其实拍得很一般。
导演还自作聪明加了一个男主角删除监控录像的桥段，警方一恢复数据不就知道你在撒谎了吗？
而且真的不建议国内翻拍犯罪片，两部电影一对比，反而凸显国内审查严格得过头了。
《误杀》发生在泰国，《破·局》发生在马来西亚，《大人物》发生在虚构的滨海市。
演员都是中国人，说的都是普通话，何必要把背景设置为泰国？大家都懂。
当然也少不了男主角自首的结局，直接毁了整部电影。
原版男主角不仅没有自首，还把督察长的儿子埋在了警察局的地下，隐喻只有将腐败和黑暗踩在脚下，才能在上面建立起正义和公平。
本来电影表达的是，坏警察掌权、法律没有用的时候，也可以战胜黑暗势力。
你去自首，就仿佛在说：被性侵、被威胁千万不要反抗，因为万一把对方误杀了，那是要坐牢的。
陈思诚是内地电影圈中难得的推理迷，自己搞搞贺岁擦边球，偶尔监制个本格些的作品，挺好。原来泰国也不想背锅啊，搞出来个架空的赛国…本来可以多给些分数，但结尾又忏悔又自首的，实在很太难顶。推理的部分看点不多，ATM的时间诡计勉强算一个吧，至于XX转移这种小儿科，也亏导演能渲染十分钟。陈冲的表演加分不少，不怒自威的气场稀释了肖央带来的喜剧感。
这版翻拍版的质量肯定是没法跟那两部印度版比了，就算把故事搬到了泰国，还是必须强拧一个大家懂得的那种中国国情版结果，这时候电影的主题早就不是原版的主题了，深度也自然没法跟原版比了。因为有原版的故事打底，这部翻拍版在犯罪悬疑的剧情上还是可以看的，还加入了一些迷影元素。陈冲直接查肖央一年内的观影记录，就能火速破案实在是太二了，查出来的那部韩国电影《蒙太奇》也是确有此片，这里面“高智商犯罪蒙太奇剪辑”的逻辑是不是严谨，那就是另一回事了，大家跟着快节奏的剪辑兴奋一下就行，不必深究，只有ATM取款机那一处蒙太奇是亮点。当然，这部也没将重心放在高智商蒙太奇上，而且把主题变成了民众对抗社会公权力，但最后的那个你懂的结尾，其背后的逻辑让人细思极恐。
個人覺得到懺悔塔那裡結束就差不多了，後面強行升華的結局毀了所有
第一个想到看电影学破案的是天才，第二个是庸才，这种级别的翻拍只能是蠢才了。导演好像刚学完升格镜头似的，从头到尾照死里用。又土又蠢，还不如那期瞎看精彩。看过一千部电影，还是觉得这个世界很离奇，比如这样没有创造力的东西为什么还会被拍出来。陈冲的人设在公私两个层面很割裂，有一个长镜头克制情绪而不能的表演不错，其他炸裂式演技都太过火，但她是这部电影里唯一的看点（原来许文姗是她女儿…）。雨中那场戏的造型感下了一定功夫，但就是一个招数来回用。——头脑不够聪明，心肠又不够狠毒，所以无聊透顶。最后，年观影八百部，打印年度观影记录，念剧情简介，豆瓣鹅真实地笑了。
一家人完全不像一家人，假的要死，根本融入不到这个故事中。影迷这个梗到底是在羞辱谁？
快找陈冲去演恐怖片。
背后的指涉还是挺有趣的，放在泰国就可以为所欲为了呢。原来看1000部电影还就有这个功效，感觉自己这么多电影白看了。
也就是一篇《故事会》级别的爆款爽文，所有人物心理的转变基本全都靠台词的全盘托出，很难说服人，这样一个翻拍的剧本真的有必要需要六个编剧吗？看的过程中仿佛能够感受到陈思诚一脸自豪地躲在镜头后面油腻的笑：怎么样看我这个设计是不是很牛逼？没想到吧！先是《双瞳》再是《蒙太奇》，看我阅片量大不大！你们看这片，多悬疑啊！
感觉这电影特别自作聪明，也就能骗骗吃瓜观众。观影量1000+的观众应该都不会吃它这套吧，男主角选肖央真的是此片一大败笔，估计是陈思诚喜欢？
《误杀瞒天记》（同样翻拍自《较量》）的基础在那儿，首先解决了原作前40分钟啰哩啰嗦的问题，整体节奏加快。除了外景搬到泰国以求安全，影像风格也很泰式。误杀段落与跆拳比赛的平行剪辑用的也好，这些都是优点。美中不足的是肖央刚出场时总带股喜剧味，警察搬“观影记录”查案也很儿戏（“豆瓣看过”将成为最有效的证据），总给人一种想往喜剧上走的错觉，结尾的“安全牌”大家都懂。
赌的风险太大了，1 要路人们都记忆模糊，2 要监控器清除数据确定无法恢复，3 要连小女儿都准确表达，能成功也说明警察是真心无能。但好在这么多的bug都不影响观影体验，比起肖央电影中展示出的蒙太奇手法，显然电影本身剪辑就足够惊艳。烧脑推理题材天然就有受众，但国产片陈思诚愿意带着新导演好好拍认真拍还是挺不容易的。
查，给我查，查他这一年的观影记录！
非常不喜欢的一次翻拍，不伦不类，既然翻拍为什么不能好好的本土化呢？非得一会泰语一会中文，结尾再来个英文，呦呵，真是个国际大都市。

另外一点就是逻辑有着很大的问题，尽管利用蒙太奇的手法，但是这过程处理的太模糊了，多多少少有点搪塞，其次影片很厉害，让你看不出这个故事发生在2019年，这场景，这打光，真是不知道到底是怎么想的。

这个结局也是不能接受，虽然说为了符合社会主义核心价值观，但这样的处理让前边所有的内容全都变成了泡沫，那做这些的意义何在？

最想吐槽的还是，为什么两个中国人生出一个泰国女儿，真是当观众是傻子，二星半。

看到结尾的时候坐我旁边的女士问了她男友两个直击人心的问题：他为什么要自首啊？他既然要越狱自首干什么啊？是啊这是为什么啊？？？？你说你为了审查加句字幕我也认了，你居然还用了10分钟把自首过程拍出来了，还拍的这么感人，那前面那90分钟不都白折腾了吗？？？
1.按道理可以给三星，但是看到众多恰饭的影评人实在是恶心得不行。
2.片子是不是没有给调色师预算？颜色相当糟糕，看着一度想退场。
3.太刻意，槽点太多，经不起推敲。
早前就有听到风声，还以为只是加行字幕那么个例行公事（已经够鄙视自己默许合理化），但把自我阉割的结局如此滑畅自然地拍出，真是把原版按门板上强行摩擦的意思。无能屁民对抗恶警权贵，用观影清单的中二方式，黑色精神胜利，并无不可。但一部电影如此处理主人公的动机，无异于挖个坑埋葬自己。值得称赞的应该是CASTING上，让现实中的陈冲女儿，去饰演被侮辱损害的主人公女儿。
翻拍国外的片子，故事依然发生在国外，这也是中国式奇葩
自首情节真的莫名其妙。
一部犯罪片，将犯罪过程拍得再热闹再“好看”，最后为了审查却让实施者自首收场（试想肖申克救赎男主最后领悟到逃狱不对跑去自首或被警察抓回监狱），搞不懂这有什么意思，志在抢钱吗。
大陆资方请马来西亚华人导演在泰国翻拍了一个印度电影，肖央在其中饰演宋康昊。
罔顾调查原则&激情办案&shitty end
越是呼唤正义，越无法直面真相。棺材盖上的指印，佛寺里逡巡的山羊，试卷上涂改的分数，都在叩问着善恶天平。埋进棺材的活人，用来赎罪的佛塔，错位的观影用途，都被困顿进人心困局。建多高赎罪佛塔，都高不过良心。看多少犯罪电影，都看不完人心。如果法律不能保护我们，就拿肉身与谎言挡在你们前面。
正确的观影顺序：《较量》(印度 2013)------《误杀瞒天记》(印度 2015)------《误杀》(中国大陆 2019)
正在看，看了一个钟头，一星不可更改。镜头语言缺乏力量感，全靠背景音乐来凑，整得跟电视剧一样，点进导演主页看，还真拍了唐探电视剧。剧本上第一幕完全是学生水平，什么都往里面堆，东一榔头西一棒子。中间点后不想仔细看了，无非就是影迷大战警察，看着好故事一步步被毁掉真是痛心
比之前的几部翻拍已经好很多了…但还是看的很不舒服…总感觉这种算不上电影…撑死了一山寨Cosplay…以往的黑白老电影，希区柯克那些，不有好些呢吗，买个骨架回来再创造呗，非要原封不动的搞个新的，连镜头都弄得大差不差有意思吗…ps：陈冲真绝！要是中国本土原创能有这样的角色，中国大龄女演员何愁拍不到戏！
拿着个印度剧本韩化，特别有些分镜、画面感，太韩式了。原来是迷影电影，就差没致谢豆瓣了……所以戏外反豆瓣还真挺迷的啊。最后能提前十分钟结束多好……这个结局比加字幕强行正义更糟，都不知道搞的什么。
中规中矩的翻拍。有几场戏的镜头设计很有想法，比如陈冲警察局里逼问小女孩的段落、雨中掘尸的段落，我倒觉得泰拳和杀人的蒙太奇段落挺常规的。另外需要给大家提个醒，没看过韩国悬疑电影《蒙太奇》的观众请慎重观看本片，莫名其妙被剧透一脸的体验还是有点糟心（虽然韩国那个片子也没多好）。和谐的结局虽然是为了过审，但编剧其实还是用心做了一些设计，像赎罪之塔的前后呼应，努力想把电影主题往人性方向去拔高，但还是会有一种人物转变过于突兀的感觉。其实戴着镣铐未必不能跳舞，如果最后真能往人性救赎方向去合情合理地发展，那么在立意上就高出印度版一大截了，还是可惜了。
结局狗尾续貂，翻拍大可不必。
结尾太不爽了！
很失望，除了肖央的表演和完成度还行的改编剧本，其余部分都很没意思，甚至把原版最后的爽片氛围给推翻了。第二幕的斗智斗勇之后，整部电影不论是情绪还是戏剧张力都在极速下降，导演除了音效和jump scare再也想不出别的营造氛围的方式，而原创部分，不论是《蒙太奇》的提及还是羊的隐喻都生硬得一批。最可怕的是，我从头到尾都没有觉得主角的家庭是成立的，同理，环境的描写也不让人信服，看着非常别扭。
其实还是漏洞百出，例如那个连夜赶回的的士司机就能很轻易地成为破绽。演技加分。3.5星。
建议看原版《误杀瞒天记》，为了过审拍的那个结尾真是如鲠在喉，导致前面100分钟拍的东西都没意义了。带着镣铐跳舞，拍的人和看的人都难受。
没完没了的慢镜真是煎熬……亮点是最后的民运民意，而唯一笑点是破案靠查观影记录哈哈哈哈哈哈哈哈哈
如果你看过一千部电影，你真的会觉得《误杀》现在7.6分有点高了……抛开审查不谈，就算要正向结局其实可以还可以做得更好，片中制造完美犯罪的悬疑和紧张感也欠缺，开个棺这么久饱经风霜的观众知道此处必有反转啦！此外查他一年观影记录挺出戏的哈哈哈哈。
1.5 这片辱看过1000部电影以上的观众了，吓得我赶紧把标记看过的片删到1000以下，片子提醒友邻要注意了，小心哪天大数据分析你阅片记录......导演怕是网大系导演吧，叙事、剪辑太不行了，想致敬一堆经典悬疑片，整体又显得很突兀，结尾为了“过审”而结尾就算了，但最后一个镜头强行抄《杀人回忆》？整部片用冯小刚的话说就是：“还蒙太奇，你知道什么叫蒙太奇呀”。点映直接掐片尾字幕，彩蛋都没看着

如果把地域设定在大陆而不是泰国，👮也是大陆的话，片子就没法过审吧
对比原版多了很多看点，比如陈冲那句“给我查他一年的观影记录！”直接把我给逗笑了，但肖央表演的有些过头，结局也是非常具有内地特色，好在陈冲气场足够强，整体节奏不至于太崩。
两星半。陈大监制这是想着法子让融梗合理化呢吧；本来就是翻拍还“致敬”泄底了那么多片子，之前他亲自拍的两部“唐探”虽然也是同样的问题但至少走类型片公式走的不错，这一部就只会滥用升格+用最低级直给的方式向观众传递信息、符号与情绪（尽管有几场戏还是起作用的），节奏看似紧凑实则很糟糕，相信能打动一些人但真是没法夸
原来肖央是李安的爹……
赛国变重庆，姜皓文陈冲分别代换为薄熙来和谷开来，原来讲的是一切为了傻儿子薄瓜瓜的故事，不得不佩服这个导演的高级黑水准。其实片子和悬疑惊悚的关系不大，基本就是一个照猫画虎的推理案件搬演，导演的视听思维很有限，还停留在初入行的那三板斧之上（慢镜、平行剪辑、音乐），对演员的摆布也有点失控，虚拟时空但又利用第三国文化背景的做法既做作又鸡贼，让人有一种不适感。
几种气场的演员放到一起，很难调和，开头差点被带到《天气预爆》留下的阴影里，幸好后来故事性浮了出来。最后谭卓跟陈冲那个羊与蛇的对视，最有戏味。（貌似谭卓这些年几乎每部电影都要哭。）看了看自己的观影量，感觉还是斗不过审查员陈冲唉，这是最无力的所在。
“如果你看过一千部电影，这个世界也就没有什么离奇的事情了。”我的观影量已是李伟杰的五倍，仍然觉得现实比电影更离奇，更有想象力。如果推理不只是推理，与魔幻现实主义结合，该片必定能再上一个台阶。
还行吧，就是那种你进电影院看一遍觉得应该等网络出了吃着饭看那种片，对于一个悬疑片来说，你大底搞那么好猜的情况下就别憋情绪了，演员表情使出拉屎的劲音乐使劲轰镜头升到两百格到头来观众只想快进
可与《利刃出鞘》组成12月推理套餐，比《小丑》的疯癫结局可信多了，为过审结局果然是一如既往的黑，不然可以给四星。令人深思的应该是为什么这种题材要到泰国拍，为什么结局要这么交代。陈思成这是找到唐探宇宙接班人了。
-查他近一年来的观影记录。-一共八百多部。我发现了案件的漏洞，李维杰是多闲一年能看八百多部电影。全程都在紧张谭卓的角色说漏嘴，电影里有提示最后尸体埋在哪里。
陈思诚说：凭啥同样题材，外国版就给高一分，中国版就低一分。
不知道就这逻辑水平，是怎么拍推理片的。
翻拍片起评分低一分，很正常。但不意味着你就不能比原版拍得好。
这两版在我这儿都是6分片。
《误杀》规避了部分反体制色彩，将其最终落在亲子教育话题上，这是最大的改编之处。矛盾集中点就在于“小女孩改分”这一情节上，向前追溯，最恐怖的桥段是女警长逼问小女孩，以及小女孩为没能守住谎言而向父亲道歉。
这出悲剧就源于失败的家庭教育，而自首，是为了终止恶性循环进一步蔓延给更小的那个孩子。
除了结尾都完成得不差，并且开拓出了一种新的中国电影形式：离岸犯罪电影。
豆瓣酱的泰国奇遇
看过电影没什么了不起，关键是你的对手要有对手；真相也没有什么了不起，就怕真相假象都必须长一个模样。
真是垃圾結局，浪費了一個好劇本。
看了828部电影就能完美犯罪 我觉得看了282部电影才能拍出此片 剧情逻辑完全是扯淡一样 真尬
1、此片的核心情节是男主利用所谓蒙太奇的手法（就是时间点和事件的错位拼接），给证人造成自己一家人案发时间不在现场的错觉，从而让证人不自觉地作了伪证，帮助男主一家洗脱杀人嫌疑。但这一桥段漏洞百出，根本无法让人信服（警方只听口供，不查物证？从客车售票员、蛋糕店老板娘，到酒店前台、拳场小贩，所有目击证人记忆力都不好？），作为犯罪悬疑片是完全失败的。2、电影把故事背景放在泰国，想以此规避电检，但全片又基本都是华人演员和中文对白，显得不伦不类。3、结尾更是又当又立的典型，男主憎恶坏警察，费尽心机要逃掉牢狱之灾，最后却被几滴鳄鱼泪感动得主动自首，只能叹编导把观众想得太蠢。4、除了陈冲稍好，其他人的表演都很脸谱化，尤其是大女儿和坏警察，实在是尬演。
毫无新意的翻拍。剧情直接抄袭印度电影《误杀瞒天记》。大陆版如果内容本身如果发生在国内，肯定不会过审，于是乎，与印度版唯一的区别就是，本国人去到了外国，所以变成了泰国警察。。。。。
什么时候演技成了评价一部影片好坏的标准了… 
怎么会有人会在女儿被侵犯外加一系列暴力执法遭遇后留下一句"希望这件事可以让你真正长大…" ？？？
首先我不太明白把一部电影原封不动重拍一遍的意义何在（翻拍老电影，还可以理解）。其次，那个明显是为了过审而添加的结尾，让这部电影前面所做的一切都成了笑话。审查制度不取消，院线电影好不了。
改编自带原罪，想夸，夸的基本都是原版。线索介绍和节奏把控都挺成熟。故事最精彩之处是视角，聚焦处于底层的受害者一家，去挑战上流阶层，这一下抓住了观众的同情心。它让观众参与进来，同呼吸共命运，跟着做一件「不法的正义之举」，这胜利是一场共谋，是情绪的宣泄。小女儿的人设不错，这不安定因素，提高了整个局的紧张度。羔羊的符号用得也可以，让悬疑以外的阶层之战像那么回事（《天才枪手》也在点题）。陈冲的表演是亮点，呈现出了母亲的关切与脆弱，以及警察局长的威严与气场。
两个中国人怎么生出来一个泰国人？
肖央演得不错，尤其演练审问凶完小女儿又心疼那场，陈冲再次自我刷新，谭卓跟陈冲对戏也很棒。我知道最后是升华到对抗公权，但是大家来看犯罪片真的可以不在乎犯罪过程吗？所谓的大招就是洗脑蒙太奇，简单得不敢相信。还是说情感和人物做扎实了就可以原谅？
这样的翻拍有何意义？既没能本土化，又没能翻新添彩，只是对原版的拙劣复制和低级山寨，所有的精彩都袭自原版，删改之处皆成槽点硬伤。就这样一部翻拍片居然还六七个署名编剧，比着葫芦画瓢都画不好，真不知都是干啥吃的，简直是无能中的无能，失败中的失败。
改编印度片，解决了冗长拖沓的问题，却陷入了背景构建过分虚假的泥潭。因为众所周知的原因，把背景搬到了泰国，台湾腔，香港腔、普通话、泰语，各种混杂在这个故事中，不和谐不搭调，格外令人出戏。
制作挺好，陈冲肖央演的都不错。但几个点特别拉分，大女儿前几场尤其跟富少爷对峙演得那个烂啊。。。然后就是正反派都在告诉你这个故事很精彩，但就是有点无聊。主角一上来就很牛逼，然后反派显得特别弱，但问题是，一个小学文化的主角，光靠看了很多电影，就跟警察周旋得游刃有余，你真的会相信么。最让我受不了的是那句，“当你看了超过1000部电影，你就会觉得没有什么事是离奇的。” ，凡是看过这么多电影的人，根本就不会这么说好吗。。。
印度版其实不难改，缩短点就行了，本土化做得很规矩，但审查结局把原主题降到普通类型片的水准。其实故事里起到最大作用的是独立的媒体和群众，其次是民选，再次才是个人的智慧，从这个角度我们可以知道H的废青们想要的是什么。看完后听到一家人讨论，妈妈教育儿子说这个故事告诉我们小孩发生任何事都要回家告诉家长，那个女孩如果告诉了爸爸，就不至于有后面这些事；小孩问说了坏人也要发视频啊；妈妈说他们不敢，告诉了我们一起想办法；小孩问什么办法；妈妈说起码不至于跟电影里一样去杀人；小孩问我要是也被欺负了你们要怎么办呢？爸爸答我们想办法呀；小孩咕嘟了一下嘴。我倒是挺想知道依照这样的教育，这家人到底有何高见，能想出什么办法。
东亚爹不容易，绞尽脑汁藏尸编口供逃离法律制裁，为了当个好爹再自一轮首。
本来想打四星，但是这个结尾真恶心，就像那些加了文字说明结尾的电影一样，畸形审核的安排。改编比原版更紧凑，但原版前面的铺垫都是在塑造男主好人的形象，去掉这点，后续就变得难以让人信服。
毫无期待的看，反而有一丝惊喜。故事内核非常像《嫌疑人X的现身》。查观影记录那一句笑死了，旁边无动于衷的观众肯定不上豆瓣(ｰｰ;)
导演还是功夫不到，不够稳，几个转折点非常突兀。当然陈冲、肖央、谭卓三位演员的表演还是可圈可点的，只是其他的配角戏份全程掉，这就很脱节了。不过国内观众应该会挺喜欢的，爽就完了。
这就是典型【大甲方项目】的样子，有要求、有修改、有调度、有操控，摄制团队的上头有几十个爸爸指指点点叽叽喳喳。片头罗列的大量出品方名单即为部分“干预者”，片尾自肖央坦诚没用男人的几个片段并未给影片减色因为就没有色，全片的人声有大问题，或是后期配音或是做了特别处理，非现场感太明显。资本的力量再次以工具的形式掠夺了电影的艺术表现力。这种现象也曾出现在《波西米亚狂想曲》，略有不同的是后者立足于成熟的电影工业体系，影片僵而不烂，可大陆电影圈仍是泥淖、泥潭，利益是影片质量的最终裁决线。少则二十年多则五十年，这部影片也将映照出药神、少年两部热点电影的质量短板，揭开主题前置影片的弱点。
编剧: 杨薇薇 / 翟培 / 李鹏 / 范凯华 / 秦语谦 / 雷声   这是解决就业问题吗？
必须得在开头先说一句：《蒙太奇》招你惹你了？我非常崇拜佩服的悬疑推理电影被你毫无必要地一句话泄底，心疼……
我清楚相比起之前悬疑类的国产翻拍，这次做得是不错——但也只是相对而言。从1到2简单，从0到1难，虽然我认为是五星杰作的《误杀瞒天记》同样翻拍自印度的《较量》，但人家是在原基础上加以完善升华且不出纰漏，质量大幅提升，而《误杀》仅再加强了节奏，以及谭卓与陈冲的冲突张力，却同时受到了诸多局限导致问题不断。
①在案情发展与国土特色的联系上，便输在了起跑线。一堆中国人在名为“赛国”的泰国土地上，个中含义不言自明，这个矛盾很违和；
②关于结局，原本被我嗤之以鼻，后来我为它加多一星。我在补充的长评里有详细解释↓；
③秦沛模仿《杀人回忆》宋康昊的镜头就是东施效颦的迷影私货，没意义。
立意不错的小烂片，可惜中途慢慢就崩了，抄得不伦不类。运送尸体被水管挡住为什么要强行越过水管？不能搬开水管？把陈冲和小女孩拍成如同鬼片一般，侦破过程搞笑，到了“把他最近看过的侦探电影全部找出来！”几乎整个影厅都在笑，结尾认罪也是国产特色。看到那么多公众号、媒体吹嘘这部片的方方面面，包括没什么亮点的陈冲，文案写得规规矩矩，不禁唏嘘现在资本游戏已经潜入到了我们身边的方方面面。另这位谭卓真是梅婷的翻版，这苦脸简直可以胜任各种家庭剧的怨妇。肖央没有崩以及运用山羊是个小亮点。总评除了男主以外其他均小时代水平。
原来是个氛围电影，那还不如做得更极致一些，直接把人物搞得漫画感强点。情节bug还是有的，悬念也很容易猜，镜头的目的性太强了，意外感不强。拉个影单出来，筛出目标电影，对着电影情节直接把男主的犯罪思路口述一遍，这段太败笔了。挖坟挖出一只羊就正常了？？？
电影里那句台词真是妙啊呵呵呵：“碎片拼成的一部电影”
虽然中国版设定自首结局，也在情理之中，但是自首的也不是真正杀人的人啊？！所以只要有人自首就行了？《少年的你》和《嫌疑人X的献身》咋这么冤屈呐？
没有看过韩国电影《蒙太奇》的朋友，需谨慎，在台词里会剧透完整部电影，麻蛋！
第一次给二星。
翻拍不够好，镜头问题太多（觉得不对劲上豆瓣我才发现这居然是翻拍），各种语言乱窜，我除了法克无话可说。
最bug，科普蒙太奇？？？编剧疯了？？？
后半插曲《天空之城》插曲we all lie出戏了，出戏了，出戏了。
最后我还是要说，为什么一个国产电影除了中国话和汉语插曲什么都有？
看国产电影真是自取其辱，不会再看任何一部，尤其是翻拍的。
x
或许是因警察腐败的剧情设定而不得不把地域设置为外国东南亚。即使华人血统占泰国人口14%，大部分也是南方潮汕移民后裔，母语绝非汉语。但在电影的泰国社会背景下，上至警察局长市长候选人，下至平民百姓，主要角色皆操弄一口中港台三地腔调国语，造成的混乱违和感始终难以消磨，非常影响观影体验。迷影元素比较有噱头，但用观影记录线索破案就太儿戏化了。依然和谐的结局冗长而泄气。肖央和陈冲用演技为电影挽回了一些尊严，对比之下饰演平平的陈冲女儿表演简直是灾难。
照葫芦画瓢的翻拍，水土不服的《误杀》并没有延续印度电影《误杀瞒天记》的精彩。相比于前作缜密的剧情下，极具讽刺意味的现实主义之笔，这部“聪明”的把电影背景放到他国的改编之作，则完全失去了原作的魅力，生拼硬凑的剧情，不过只是一场可笑的东施效颦。
移植到寨(泰)国也不知该说聪明还是悲哀…影片一开始的调色一言难尽，后面还能变回正常…这不统一是忘了调还是…whatever镜头语言剪辑配乐配角们都不行，如若不是陈冲谭卓很杀让人看得挺爽估计就看不下去…查他近一年的观影记录笑喷，豆瓣账号记得要已注销啊手动捂脸表情，寨国也不是法外之地，本来想给女士们特别小女孩加一星，在寨国也得贵国式结尾，算了还是不加了。有空补起阿三原版。
最后结尾什么玩意儿
编剧已经懒到连男主角的名字都去换了，原版照抄，毫无新意
如果以后要研究鸵鸟，这倒是一个很好的案例。
塑料感好强，以及最后尸体到底在哪里。。。
千万别小看
骨灰级悬疑片影迷父亲，
和路边不知名字的山羊。
影片节奏很ok，演员表演很可，剧本整体不算差。但大家看着片名 《误杀》 就仿佛已知道了剧情，所以剩下想知道便是如何“瞒天过海”，如何“抽丝剥茧”。
但这两部分的处理都很仓促。
李维杰仅仅靠“蒙太奇”就让所有证人为自己作证了，看来唠嗑如此有助于记忆。
拉韫仅仅靠听部下讲几部电影梗概就基本破案了，这思考体系也太简略化了。
除此之外，“羊”的意象用得很好，
片名《Sheep Without a Shepherd》，本译就是失去了牧羊人的羊，也译为乌合之众。片中还出现了“揭棺替罪羊”，“窥罪领头羊”，“忏悔赎罪羊”的几次结合宗教与人性的铺垫，细节之处是可圈可点的。
是不是结局不自首过不了审？真是结局毁了一部电影 电影最难忘的是谭卓和陈冲对戏 太精彩了/还有也太巧了 在不知道这部电影的情况下 我昨天看了《蒙太奇》
查一年的观影记录可把人吓死了 警官你要知道豆瓣每年都有年度观影报告的 
当你看过1000部以上的电影后你会发现这根本算不上好电影。
首先我没看过原版。虽然很多朋友都强烈推荐这部，但我还是得忠于个人感受，记录一下自己的真实观后感，就是……我觉得，很一般。一个脸谱化的简单故事。有不少人写了好长的深度解析……这片子没必要过度解读吧……我个人真心觉得，从哪方面来看都很普通……因为推荐的朋友太多，我甚至有点不敢说我觉得它一般……
3.5。犯罪题材加道德纠葛，做到了戏剧张力和粗浅意义上的好看。导演抖了足够多的迷影料子，也借鉴了足够多的韩片技巧，从人性故事的建构到视觉风格，都太“韩”了。高度风格化的同时，也高度僵硬与用力，就拿开头玩蒙太奇梗的双线剪辑来说，有点幼稚和掉价。
就这推广的态势我以为真的搞出年度爆款，原来是翻拍了一个好剧本的平庸表演，最后虎头蛇尾还得强行自首，故事都搞到泰国了还要符合核心价值观，大陆为了翻拍一些国外高分片都要走海外华人设定路线了。
其实制片可以更理直气壮，而不是把所有的怨怼都反弹回迷影向，这明明是一部“废柴影迷反击胜利”的翻拍电影，但放在架空环境里，它的出现原是带着更高期望去的。乌拉那拉氏陈冲过足了戏瘾，一扫《如懿传》被《延禧攻略》截胡的痛楚，但身兼剧情需要职能的谭卓，只有在面对面时才发力太不过瘾。电影利用了秦沛和姜皓文一以贯之的形象和演技，肖央最高光处是脱离戏剧本体的那一个失神反击。我从来不建议大家中途离场，但这部电影提醒了我，观众可以选择看到适合自己的结局时方可离场，让绝大多数国产院线特色结局，都留给美好的审查。
还是看印度原版吧
比印度原版改编得更简洁顺畅，但结尾改得四不像，太想耍小聪明了。肖央让人出戏，陈冲一如既往地稳，局长和母亲这两种身份转变自然，表演的层次感非常让人享受。
连家明都不会喜欢这么土的吧
虽然是翻拍印度现成的故事，但在此情此景下，还是挺佩服主创能想到借这个和自己社会环境、文化背景本无瓜葛的剧本来讲点自己所正遇到的什么。看到陈冲和姜皓文在片中的角色身份后恍然大悟，认为这是一部有勇气的电影，就算主演只要有筷子兄弟就很容易变成“那种”喜剧。和现实的关联多说无益，只能讲在现在的影视工业阶段里，影片想要营造一个非常具体、独特的地区氛围，内地电影在这两年已经做到了驾轻就熟，在十几年前普遍想走国际大片路线未果后，今天这种风格化反而算是站稳了脚跟，从那种宽泛的、想要获得所有人认可，逐渐演化为个个不同，虽然在成熟度上还有很长的路要走，资本和市场力量仍旧铺天盖地，但所幸这一代新导演们都守住了自己的个性。点映会上见到了陈思诚，他的想法和表述能力让人刮目相看，有预感以后他还会更加成功。
别提多糟心了。是的，糟心。
就想知道隔壁邻居知道这剧被抄了吗？连名字都照搬？！  并强行改结尾为zzzq！跟原版比，真是云泥之别！原版人设好太多。隔壁在自家本土翻拍已达三次之多，次次都是票房榜，分数也都不差
贺岁档国产片票房冠军！
总体不错，演员都挺在线，国内少数可以代入“罪犯”视角讲故事的电影。把女儿被打和看拳击赛激动欢乐的父亲剪到一起，才是真正黑色的蒙太奇。有机会会补一下印度原版。
【B-】比原版还好一点，原版真的太拖了，这个故事就不值得那么长的时间讲完。相比下内地版故事节奏和影像水平都更好一些。
所以小妹的名字其实叫李安？
剧情环境还是设在了泰国，能理解，特能理解，正如这shit一样的结局。6
谭卓和陈冲的那场对手戏不应该是用力过猛的集体面瘫么！就这水平，陈思成好意思质问差印度版的评分太多？
这个电影真是太奇怪了，一个马来西亚导演集合一班中国演员为了翻拍印度电影，去泰国拍一个泰国警察滥用职权引发街头暴动的故事，exo me？什么鬼？！泰国人不会表示抗议吗？演员都不错，只是结局太傻逼了，原版就是说一家人如何逃脱获得胜利的结果你让人家到头来忙活了一大圈结局就自首了？？？那前面还忙活啥啊？翻拍的意义是啥？就陈冲谭卓飙戏挺好看的。
结尾画蛇添足。一群中国人跑到“赛国”去说中文，我也不知说啥好。
点映/三刷。论一个资深影迷的自我修养。不功不过的临摹作品，除了特色结局（大家都懂的），其余所有基本照搬复刻，因此也没啥好说的。
对于看过千部电影特别是悬疑片的人来说，故事看点较平，只在男主打翻爆米花说钱不够要出去取钱的时候，鼓个小掌，只要穿着打扮没问题这个时间差打得漂亮。但其他所谓“蒙太奇”手法其实就是障眼法，遇到一个日常细致的人就行不通了。节奏不错，故事讲得不错，可惜为了过审在原版基础上加了结局投案自首情节，一部悬疑罪案电影算是毁了一半，可以一看。ps.哪怕这样的剧本也是翻拍，国产电影的现实有多可悲可叹啊
观影记录要记得删除~
为了生存，为了总局，被迫辱泰。如果别国拍个这种电影安在中国那还得了了。给我查他一年的观影记录！陈冲在小女孩面前的狰狞黑影，绝对可以主演恐怖片。更恶心的是裙带关系进组的陈冲女儿，造型丑，还完全不会演戏，只会一副古装苦情戏表情。还不如未成年小妹妹
误杀真难看 除了陈冲的演技  其他都很平庸尴尬
非常不喜欢剪辑，也不喜欢佛教元素。陈冲女儿中庭太长，也太美国式的虎背熊腰了。
我充分地感受到了，什么叫中国剧组去了人力物力更便宜的东南亚地区后，就开始疯狂加群演加置景的膨胀感。
两个女主演比男主更优，相比之下，肖央太功能，姜皓文太脸谱。放到泰国是聪明的，不然基础设定就过不了关。谭卓与陈冲的对峙是今年华语电影混剪的最佳素材预定。看得出来，导演想要创造一个属于电影的胜利，可惜的是，放在电影里，再完美的罪案，也只是现实的一部分，而不是全部。
推理来说，不算好故事，但胜在镜头语言和节奏感，最后街头采访那一段有点意思。
这结局 ……之前一个多小时为什么要拍呢 搞得很牛逼 还是这下场 不过不改也过不了审吧 改了之后各种怪怪的不顺啊感觉 结尾减1星吧 该猜得到的还是能猜到 小女儿很不错 
看过一千部电影，就会知道导演的手法太幼稚太刻意了。夸国产类型片进步可以，说年度十佳、国产悬疑片巅峰的真的夸张了。
翻拍印度，故事设置在东南亚，暗戳戳的引用韩国（《蒙太奇》+响起就一秒破功的We All Lie笑死），但至少不是一颗要搞成《泰囧》的心。其实已经明知有很多客观的难题和映前招人厌的言论，注定无法比肩原版；不过还是在有限的范围内，做出了努力。比如陈冲女士的演技和说服力，每次只要努力演就有所进步的肖央，裁剪之后有所提升的节奏，还有还有非常可以的施名帅，可以合格认证了。
真是一個正能量結局毀了一切 以及 你說可不可怕真的會有人查你的觀影紀錄！！
让李安叫爸爸，便宜都给你占了。
你不要以为看过一千部电影就了不起。你说我啊
这改编，真是完全无血性。结尾完全烂掉了，本来就是改编，拿人家的剧本，结尾更是挥刀砍了自己的蛋蛋。为了让群众聚集更快的散去，他自首了。太中国了，不能有群体抗议，杀人犯别管受了什么样的屈辱，有什么原因，都是要受到法律制裁的，不然不给你龙标。
7分，细节不到位，爆米花式悬疑，反而有点恐怖片的味道——家庭教育的失败
中规中矩 无功无过。有一件事说的很对，看过超过一千部电影，就没什么事觉得是离奇事件了。
完了！我豆瓣观影标记1600+，是肖央的整2倍！怎么办？！？！翻拍自2015《误杀瞒天记》。翻拍亮点在于主人公的迷影倾向处理，致敬了好多电影的经典桥段，也压缩了时长，原版160min的前40min是家庭肥皂剧，压缩到了两小时。似乎主题不定，囚车送行、妻女哭泣、主人公OS讲的父女隔阂、父替罪献身，而前面父女情感隔阂并没有多加体现，可见，一部戏，多个编剧参与，会在多个主题下跳跃。虚构“赛国”、自首的结局，谁来背锅呢？呼吁给予足够的创作自由。
咋的，要是看了1000部电影就能学会犯罪，影迷要替全世界的命案背锅了
我觉得之前那部好看的原因非常大的部分是瞒天过海逍遥法外，所以这部是什么垃圾？你都设定在泰国了还非得去自个首吗？
上海话版评价：则劲！如果你看过一千部电影，确实不会觉得片中的反转有什么稀奇的。但隐喻的部分和类似《小丑》的暴乱戏，还是值得鼓掌的。陈冲的恶女对她来说根本没难度啊。
要是看过一千部以上，会发现《误杀》不稀奇。❶本片改编自印度电影《误杀瞒天记》（2015），印度电影《误杀瞒天记》（2015）改编自印度电影《误杀瞒天记》（2013）；❷致敬《肖申克的救赎》、《杀人回忆》、《控方证人》、《天才枪手》、《狩猎》、《七宗罪》、《蒙太奇》等片的时候，陈思诚寄情李维杰；❸陈冲的出场胜原版；❹仓库与拳台交叉剪辑既然没炫技，更加没必要；❺埋尸当晚的雨夜被改成水管，气氛大减；❻“从来没听过你喜欢泰拳”，却能向邻座饶有兴致地科普吞舌；❼“羊视力不好，很容易离群，所以经常被大型动物吃掉。”❽简化且优化时间线；❾棺材板的抓痕好评；①⓪大金塔/忏悔之塔、强行升华的父女情、首尾呼应的监狱生活及山羊的意象，像在弥补碍于“法网恢恢”的损失（原版埋尸是点睛之笔）。自首是硬伤，逻辑
最好笑的是结尾被强加上去的那行字幕
全素人演出河北版《大佛普拉斯》，行车记录仪已经十分明显。大抵上是段子拼凑，用好莱坞类型片元素移植在土味河北里，调剂出不一样的黑色。只是结尾还不够黑，如果和神婆的“东方”呼应上效果更佳。
真言不传六耳，仁义不值千金。杀茬不卖马，家园不幸福。爬到豪华住宅楼顶才看清自己有多渺小，套进外卖和学生制服才明白自己有多卑微。可是骑着坐骑戴着草帽，像堂吉诃德对抗风车。以为自己是夏洛克，不过还是当年为偷吃甘蔗挨了两顿揍的少年。在看摄像头都要托关系的小镇，总是要爬上一个又一个陡坡。
说年度爆款或者开创“乡村侦探”的新类型是言过其实，确实有一些节奏感、幽默感和荒诞感，但个别戏码太过冗长了，对素人演员的调校不够精准。所谓推理部分不太能经得起推敲，也直接导致电影中后段急转直下，最后的落点也模棱两可，有点失望。
片尾的诗《夏 夏 夏》轻烟弥漫 田野芳香 细雨落下 叶子油亮 风吹麦浪 神秘村庄 灌木丛林 分开两旁 白色雨衣 面貌不详 黑色雨鞋 一地清凉
3+ | 形式远大于内容，本质是开心麻花式的喜剧，博人眼球大于抓人心神，顺势而为的黑色幽默，一波三折的片名，笑并不代表好。
大佛普拉斯算是“土味”黑色幽默，这里只有“土“和满屏刻意的抖音笑料，不堪入目。
农村的部分足够有趣，但后面城里的部分（尤其是在企业家出场后）陡然泄气，越往后便越觉索然了。不过那个素人演员张占义真有活气啊，简直有点寺岛进味，我又要大胆发言，他要是年轻个二三十岁……（没必要，真的没必要
2010s监控摄像头美学又一作品。节外生枝的行车记录仪有点太意料之中，但土味美学以及非职业演员的慢一拍反应，制造了不少亮点。「上医院来了，你还怕这钱花不了啊」，熟人社会找关系，保安追打外卖，吐痰罚款之类的处理是主流电影不会讲到的事情，不过，冲突制造还是有点乏力。
一部挺通透，干净的小品，就像结尾树林里几个人看瓜，家长里短，说的都是日子的紧与慢，有遭遇，有不顺，最终都能被流水冲开症结。这种让人相信的朴实善良好像久未见过了。这电影有一种难得的溪水般的闪亮感。从技术上讲，能看见很多电影的痕迹，很多手法的化用，但不得不说，习作气息还是很重，化用并不纯熟。这不是举重若轻，而是有的地方不知道如何拿捏轻重缓急。
仗义每从卖牛辈，负心多是有钱人。查案只能靠自己，过审全凭加字幕。
作为一名新人，把片子拍得这么无聊已经很惊人了。更惊人的是还有这么多吹的……
3.3/5。难得有如此真实落地的东方乡土风情和兄弟情意。喜欢这种对农村人情世故的趣味化处理，看似荒诞实则真实，非职业演员（导演亲人）的状态也很好。就是一些情节的设计过于刻意...PS：今年剧情片的竞争蛮大的，夏洛克和鱼乐园棋逢对手，春江水暖和春潮也很稳，交给评委们纠结吧。只能说今年复审评委们可以的！
D＋/ 对人物的冷感处理在头尾比较露怯：开头这种情绪动机的建立薄弱；结尾那种精疲力竭的涣散感同样不够有厚度，且不得不倚仗较强硬的戏剧性转折导引。对城乡空间差异的挖掘也不够落实，尤其是乡村的部分有点过分紧盯着情节剥开了更生动的环境。不过，能把下层农民的生活不乏幽默感又相对平视地速写出来，且冷静地与很容易文本化扁平化的“诗意”保持距离，光这两点就还是比本片监制拍的机械煽情猎奇底层喜剧好不少。
是怎么把电影拍这么无聊的？
三分是觉得有鼓励有可原谅的地方，整个片子都像是在看欢乐喜剧人，堆叠一些可笑却有时笑不出来的点。试图营造乡村美学可以理解，关于农村的点滴也可以接受，但好玩的电影始终都只是一部好玩的电影。
这河北华生看起来好像北野武
纯朴接地气，却又是个不错的类型片剧本。把好莱坞叙事方式移植到土气的河北平原，营造出幽默、荒诞，非常西部片的感觉。两位非专业演员饰演的主角在寻凶的过程中堪称河北平原双镖客，人手一辆的三轮电动车就是河北农民的马。最惊喜的是当男主角真正骑上马的时候，恰到好处地用了一声莫里康内在《黄金三镖客》中的经典配乐，巧妙，点题，到位。
今天最好的一场，幽默感特别好，和以往农村题材也特别不一样。这两点很好。但作为电影本身，我其实觉得又特别平庸，缺乏丰富导演和叙事能力，也缺乏艺术上野心。在FIRST，尤其这个看了一天烂片特定环境里，比较容易出类拔萃。
2.5 在我看来，月下策马单刀赴会，与将勘察肇事案的两位比附为“夏洛克”一样都是在模仿。看的时候总想起鲁迅观幻灯片的故事。他觉得当中的中国人是“麻木”的，这触发他弃医从文的想法，但仔细想想当时的幻灯片怎么能够让观者看得清里面人的神情？即便如此，也存在彼时的国人因为不熟悉这个新媒体而导致行动僵硬的可能。将摄像机对准不拥有这项技术的农村素人，我看到一种类似土味视频中的阶层被生产出来了，他们的僵硬和尴尬被解读为“黑色幽默”，是他们自觉这么做的吗？如果不是，那么这里存在很大的问题。总觉得像醒前梦瓜和走入田野的片段应该多一些，平原的归平原。天天整那么些“别人的东西”不好。
除了几处笑点能勉强维持观感外，这个剧作实在是太僵硬且无趣了。农村犯罪题材拍到今天，还弄出个这么空洞的东西，不进反退。当然有农村情结的人应该会很喜欢这片，很接地气，但就是言之无物。
6.5分。非职业演员出乎意料的喜剧张力，比其它同类表演体系里要多很多意外收获，但其中的喜剧节奏，和开篇结局割裂比较大，其实更主要的是，人物一开场就被锁死了，无法再立体。但导演我老乡，这一路真的是，我得挺。
不太喜欢这种“无错位”的类型化。提出了一些关于“平原和城市”的思考，但后三分之一完全灭掉了。比《大佛普拉斯》好五倍。
有一点公路片的剧作架子，过程中喜剧成分大于社会展示，影像风格偏弱，一切得益于对环境的熟悉和表演的状态，其实没有看上去那么大戾气（社会阶层和底层维权），只不过是对多数人的冷漠松弛诙谐的描画（监视器的表现），以及，结尾老哥儿几个充满人情味的友谊渲染。
编剧在剧作方面可以做好整体的叙事节奏和故事大框架，展开写之后的细节和节奏就略显乏力了，仅此而已。导演方面可能就是一个类型片行活吧，其他也看不出来了。
？？？？？！年度疑惑系列…
明明是堂吉诃德和桑丘……
莱恩·约翰逊的执导能力依然不同凡响。
平原上的夏洛克，极限就是天花板养鱼吗，当然不好看，那种木讷和缓慢是熟悉的，倒没什么问题，不好看的点在于没能让我看到人处于任何环境下的心灵自由，不难看是因为素人没有进行太多余的表演，以及导演没有太拙劣的意图，只喜欢梦中循水追瓜的两分钟。或许导演想探索如果人生受困到这个程度，应该怎么做，才能保持内心的秩序，但我无法认可全片中所有对金钱豁达到雪上加霜的态度和行为，以及所有违规必报的荒诞，很没有真实感。与其说这是内心的秩序，不如说这是对外部规则的顺服甚至跪从，把再委屈也不能添乱做到了极致，太尼玛正能量了。
#13thFIRST#14
影片的讽刺、荒诞和喜剧感从外部“样片”形式上延伸至具体的情节内，加上人物和事件的乡土背景、对经典喜剧片元素的借鉴与重组，构成了本片难得一见的乡村侦探类型。根据喜剧犯罪类型和情节的相似性（行车记录仪拍摄车主出轨）说像《大佛普拉斯》还是有所欠缺，毕竟关键情节占比相距过大，个人感觉整体架构像《三块广告牌》，但个中情节展开方式比较基础，线性罗列，文本上当然弱于后者。
土味农村推理破案题材。包含很多极为生动的细节，在这个社会上做一个好人是多么步履维艰的事情。两个倔强的老人一智一勇，性格突出。三辆不同品牌的车，三种迥然不同的社会环境，三等不同层次的身份。“镖客”经典音效一起，村屯牛仔味迷影感十足。整体过于松散，有佳句无佳章。
平原上的摩西那是一个有对比有含义的名字，平原上的夏洛克跟平原有啥关系？#放过平原#
论如何把一个幽默剧拍得无聊🥱！
一半自觉一半钝感达成的幽默。果不其然，最近一次觉得“底子挺好，奈何审美有壁垒”的华语片就是《无名之辈》，而且这次因为主题的关系，和上次cue的《追凶者也》更值得对标了。“这事真不好评价，不过拿最佳电影文本其实挺能满足我虚荣心的，要是给我个最佳编剧，我会感觉好不容易熬成了导演，结果还是只能拿编剧奖。”©徐磊到场。
一部原本缺失戏剧点的悬疑喜剧在一众乡土非职业演员的本色出演下复现出了这块华北平原上原始的生命力，质朴的生活趣味，和独属于这群不见得被生活善待却依然善待生活的大叔们的奇特浪漫——骑上马，他们就是乡间侠客，在屋顶下撑开的薄膜上养着金鱼，他们就拥有了一片海。在演员们用他们一张张自带故事的脸和自带坐标的方言所制造的鲜活空气中，我们看到了一颗颗平实而可贵的心灵。两个乡间侦探，在来自的熟人社会的帮助下，一次又一次向那个更堂皇也更冷漠的外部世界发起冲击的过程中，这部电影完成了对于现实的触及：农民的生活没有保障，出了事政府机关帮不上忙，辛辛苦苦赚的钱转瞬之间就花完了。这群庄稼人的朴拙敦厚与他们的艰难处境形成了巨大的反差，产生了触动人心的张力。他们越是干净得像个孩子，越是反衬得村庄外那个世界的污浊与道貌岸然。
特别无趣，虽然片长只有久违的98分钟，还是可以再砍掉一半时长。单看这一部作品，并不认为导演具备了掌控长片的能力。
6.5，鼓励下，挺不错的，猛一看特别惊艳，很淳朴！故事也吸引人！可惜的是故事逻辑略有问题，几条线索都丢失了。在现实与黑色幽默之前徘徊！缺少电影应有的戏剧冲突，更像短片，电视纪录片！张力不足！这点可以学习陈建斌的《一个勺子》，曹保平的《光荣的愤怒》不仅土味十足，而且对人性的描绘，戏剧的张力都拿捏的到位！艺术来源于生活高于生活！
感觉和无名之辈是一类片，一看监制还真是饶晓志...
全员素人的表演非常出色，达到了职业演员无法达到的效果
非职业人员有些没想到的效果。仁义值什么钱？这部电影告诉你
1.谈不上黑色幽默，只是有些幽默。2.故事太简单了，可以说温柔，也可以说是温吞。3.如果和《大佛普拉斯》比，还是要差很多的。4.拍出了中国内陆的乡土，还是值得鼓励的。
比《大佛普拉斯》差远了吧 也就那么几个桥段有点意思 其他的就是很平庸了。。。
看到两位老汉赤膊的镜头，即刻想起《光棍儿》。
#13thFIRST#  并不高级，也并不搞笑，逻辑上也经不起推敲。
这片情景带入性很强，俗话说就是很接地气。片子展示了农村生活的奇观上，展示了“土法炼钢”大智慧，展示了农村质朴和城市小资生活方式的对立，但这种过度接地气的展示反而将片子限制在奇观塑造，而弱化了片子本应表现出悬疑感，弱化了片子传递的兄弟之间质朴情义。
以平视叩问显微镜下的人间，成就一出老实人的灾难片。但硬要将结尾部分归咎为“归园田居”，反而错失了影像捕捉最难得的况味。看的过程一直觉得这是朴树会喜欢的电影，结果片尾他还真的唱了首撞名字故意的歌儿哈哈哈哈
果然艺术来源于生活，广袤的农村地区，是电影故事最好的创作发源地。影片抓住了农村的淳朴执着和都市的世故圆滑作为戏剧冲突点，尽显黑色幽默的荒诞不经。笑点都是很好的扎根于基层生活，而且把乡土本性的元素发挥到极致，各种漏点，露屁股，光膀子，性笑话，可以体会到创造者的别有用心。
超英这个人物太完美了，他好像是那种活在古代的侠士，骑马赴约的一段有打动我，可是整体我不相信这个故事，也不相信这个人物。
侠义每多屠狗辈
感觉缺乏可陈，唯一可圈可点的，就是诚意吧。拍了这么一部全是业余演员的电影，但完成度还挺高。摄影的构图非常丑，把乡村中国拍的很接近现实。再就是主角的品格，真的很爷们。主题提炼出来，就是一个“信”字……
以极其一般又温吞的镜头调度拍摄了一个没有什么情感要素，故事无趣且不知为何类型的无影感片子。除了卖马之外，屋顶倒鱼也是另一个在情感上稍微满足观众的点。作为一个类型的片子，最后没有落脚点式的结局终于让电影的平庸沦为了四不像。《平原上的夏洛克》最好的地方可能就是里面的人物鲜活生动，但也仅仅只是生动了。
对朴素乡土进行了讴赞，片名的“平原上”可以拆开来理解。平，平铺直叙，反高潮的剧情编排；原，原汁原味，生活化的表演；上，上善若水，小人物的大仁义。这么不用力的影像风格属实少见，看得舒服，有种“大道至简，大巧不工”的意味。然而长处即短板，电影时长较短，却存在叙事节奏失控的问题，还有一些游离于主题外的废镜，这对信息量有限的剧本来说是种确切的伤害。听了映后交流，感觉导演并没有明晰作品定位的意图。
# 13th FIRST # 前有《东北偏北》，后有《大佛普拉斯》，乡民自主破案的题材和行车记录仪的创意其实早都被人家玩过了。故事太过简单，本来都不够撑起90分钟的，但导演还是强行用一些刻意设置的桥段和笑点铺垫起了整部电影。影片将乡土社会的熟人关系文化与机械冷漠的城市市民文化做了一定对比，透露出创作者对日益逝去的乡土人情的怀念。不过，影片总体而言还是比较平庸的，有时候甚至感觉是用一种刻奇的温情在掩盖真正的现实，后来一看监制是饶晓志就明白了，《无名之辈》不也就是这样的套路电影嘛。
床上的金鱼太浪漫了
现代、金钱社会当下少见的乡土兄弟情，最终影片想表达的是如此；人物性格中的“执念”和故事“解说”部分未起到积累质变为破案的细节线索，模仿但有别于日式，用如此手段是一种中国特色的粉饰太平，如果你不真的认为结尾的“犯罪者受惩”是故事精彩的转折神结尾的话，必然知道这只是为了符合审查机制的套话，电影核心还是以“人治”（为医保不立案，个人对立案破案的欲望，非法闯入盗窃敲诈等灰色的手段）推进“法制”进程的现实意义，这仅是个人道德观的主观评判，更应该是一种善恶无度无法无边的江湖中的快意恩仇的选择
我好气，我好气新人导演这么的没有创新且无聊。
如果真的是直觉性的创作，那么导演喜剧天赋真高。而且视听上也很有想法，主角最发愁的时候往往用前景把人物框住，偶有诗意和惊诧。不过个人觉得配角比主角出彩。
善良的人是平凡生活中的超级英雄。
这是喜剧么……看的让人糟心，做正确（道德观念上）的事，然后不断承受损失的过程。看电影的过程不断想，不盖房就没这些事了，不报警就没这些事了……
时髦电影的主人公总能压抑自己的情感使之避免流露，但是这种情感一定要通过其他元素传达给观众。乡村时髦电影，陈旧的范式。
6/10。乡村的仗义与城市的利益两套价值观的对撞诠释了对城乡界限的质疑，校园里的高考宣誓和监控器象征城市的规训，超英为代表的质朴农民一言一行都被纳入监控系统之下，占义在文明建设的标语前吐痰被罚款、爬栏杆闯进小区被制止，心有不服，要么故意恶心给城管看，把痰吐在手上擦头，要么伪装成为外卖实地调查，这一连串恶心和伪装的动作颠覆了城市文化，最难以交流的是钱的问题上，企业家认为钱能解决一切、带来安心，而为人老实的超英宁愿讨打也拒绝无赖勒索。土味和魔幻的元素杂糅产生奇妙的抒情风格，譬如开头吊上天空的牛，超英把一缸金鱼倒在房顶的塑料雨布上，策马追赶着开车的占义，办案逻辑的对立（找神婆算卦的迷信和校对车牌号的理性），通过诗意举动、诙谐言行建构对乡土的热爱，唯有主角太善良不真实，连无理承担医药费都不据理力争一下。
占义还是蛮搞笑的哈。类型片叙事框架，但还是有些反叙事套路。能过审还是挺不容易的。虽然还是粗糙了些，但是瑕不掩瑜。
三星半。村里有了现代化的电三轮，也有爬不上去的土坡（这个含义值得细思），真相不了了之，生活还要继续。行车记录仪里的小秘密，前有大佛普拉斯后有平原夏洛克。 单枪匹马赴会，遮雨布上养鱼太赞。像超英这样极度朴实侠义善良还有点浪漫的人，当下还有吗？
那些坏天气真的会过去吗？太难了吧。
看木鱼水心❤️的年代盘点推荐年度第②部电影🎦全部非职业演员，依然可以很津津有味的看完，電影给我们一个光明的尾巴，给生活注入了一股精神。每个人其实都是在生活在人生演绎自己的角色而已！
演员有点意外的出色
平原上的夏洛克·福尔摩斯和华生。导演很会拍非职业演员，面部阴影的强化和中远镜拍摄很好地弥补了演员面部表情的不足和生涩。当他们走至镜头前——拉近与观众的距离，面无表情的样子又总能让人忍俊不禁，有种莫名的神秘感。
“华生”张占义在后半段的表现越来越好，几段连续的肢体动作让我想起小流浪汉卓别林或是总在状况之外的塔蒂。以及，为什么有几个瞬间那么像梁朝伟？
拒绝大老板的钱的时候，感到太假了。你把农民想的这么好，意淫乡村乌托邦过分了吧。不够黑，不够白，不够有趣，透露着一股乡村爱情的味道。和大佛普拉斯差一百个光荣的愤怒。
略无聊的片子，有点恐怖的感觉，但更多的是枯藤老树昏鸦式的苍老无力，最后的高潮也并不新鲜，而且并没有讲清楚任何原理。说好听了是恐怖中带点感人，说不好听了，是拍得不伦不类。
近些年恐怖片看了不少，但拿家庭做文章的电影似乎还没有能赢过《遗传厄运》的。
簡直爛到不行 還爛番茄100 我去你媽的🖕🏻
核心与《遗传厄运》接近，声音设计比较出彩，但既没有建立独特的影像体系又没能提取出日常中的诡异（唯一沾边的部分可能是便利贴），桥段也并没有挣脱老套的恐怖片cliché，干瘪空洞，为慢而慢。家庭坐90分钟若只是为了看一眼结局和这个“常回家看看”的概念，我为什么不去看《探访惊魂》和《失魂记忆》这种娱乐性更强的真·类型片呢？
每年多看几部这样的所谓"art-house horror"，才能真正意识到阿里·艾斯特、罗伯特·艾格斯、黑泽清这种体系完善，或缇·韦斯特这种骨子里都流淌着独立电影精神的恐怖片导演有多珍贵……
一家人整整齐齐的成了老房子的地缚灵，核心立意挺朴实的，就是多关心下老人，不要让他们过的太孤独，外媒捧的太高了，看完其实还是挺失望的
影片里的房子是Relic遗迹，人也是Relic遗传病人，房子是腐烂的废墟，人也是衰老的骨架。
不到90分钟把一个家族遗传的精神疾病，用一种拨弄人内心深层恐惧的方式，开始层层递进，慢条斯理，中段抽丝剥茧，娓娓道来，最后让你逐渐入瓮，屏气凝神，像老房子的腐败侵蚀你的肌理，又如环绕的死亡气息蚕食你的内心，迟暮又孤独的老人像吱吱作响的旧物件儿，残破又令人生畏，电影把这种时间流逝的败落景象，用极其生活化的细节，外加耸动的未知黑暗，唤起你对困境和失去的惊惧，女性视角尤为独特，祖母的失踪和异样，母亲的悔恨和无力，外孙女初尝困惑和迷雾重重，都很好的展示了这个家庭的反抗与挣扎，命运也呈轮回之势，让祖孙三代都为女性的他们无所遁形，结尾处无法逃脱审判，就只好撕下岁月沉淀，接纳真实，遵循循环往复，顺应自然规律，疾病和时间面前，你我皆对等。以怪奇和悬疑包裹斑驳凋零的人生，还真有几分悲剧宿命论的色彩。★★★
滚蛋吧，我还不如再看一遍遗传厄运
本片算是以家庭为题材的惊悚片，不能算是恐怖片。前面铺垫很久的气氛，只为揭开妈妈的秘密，但表现手法还是有点平庸，甚至有点太过弄玄虚了，虽然以关爱老人为主旨，父母总会衰老，变的迟顿、偏执、陌生甚至可怕，但毕竟是我们的父母，他们并不不可怕，可怕的是孤独在腐烂。总结;要么诡异到底，要么讲清楚剧情，可惜二者都没有，所以连故事都没讲请的电影只能二星。
关爱老年人身心健康鸡汤片。豆瓣综合打分稍微低了些，其实真的别怪罪豆瓣er，因为埋下的坑会让观者觉得隔靴挠痒。导演之前有部8分钟短片《Creswick》，跟本片揉起来可谓短片是本片的前传，同时可以为本片“莫名其妙”的结尾填坑，本片跟短片形成一个闭环。感兴趣的朋友可以上B站看看短片，顿然觉得醍醐灌顶。
导演没有自己的美学风格，拍的太行活儿了，有一个不错的想法，剧本却不知道如何展开，创作上看似很有追求，不玩一惊一乍的俗套，最后还是做成了简单粗暴的类型片。这种创造上的矛盾，只能说导演没有相应的执行力，或者没有才华吧。
老年版under the skin?? 质感不错, 还是差点料
太平缓了吧，可能天气太热我现在坐不住了，中途几度想关掉，还是强忍着看完了。
遗俗家灵
至少要比今年的《声阴》强很多，但我还是同样打上一星。太怀念被温子仁支配下的恐惧了，可惜今年只能看这种不伦不类的恐怖电影。
比较符合预期，骨子还是个文艺片。
音效十分突出，在迷底揭晓前的几十分钟里营造的恐怖氛围蓄势很足。可惜的是，徒留只此一种手段去打造导演脑海中“高概念”在后半部分显得过于单一。阿兹海默症以及家族遗传霉菌其实能加以利用，但诸如“埋相册”等剧情设计实则并没有很好得对家族骇人秘密加以延展。新颖之处在不为人知的家族废墟里“鬼打墙”，但导演真正想落脚的“家族不能说的秘密和亲人最终和解”的内核远不如游戏《伊迪丝·芬奇的记忆》做得好。
太普通
真的是“你的皮肤都穿松了，来不及为你抹点粉”导演是陈珊妮粉丝吗
将“多关爱老人/母亲”的核心拓展成一部（伪）恐怖片
3.5 (7)。视听语言不矫饰，也没有廉价的jump scare，或者说导演根本就没想来吓你。平稳的摄影机移动伴随着剧情的发展转而走向空间的机械扭曲创作，并把房子代入观众的眼中让它成为承载秘密和联系祖女三代的象征体系。整体凌冽清冷的氛围和结尾的沉默隐藏着一股宿命的味道，值得回味。
我也不知道一星给的是什么…甚至不想承认自己看过这电影……
形式大于内容，一脸懵逼的声音实验。
完全不恐怖啊，没想到制片人居然是老吉和罗素兄弟，说白了就是个宣传“老有所养”的片子，套了一点温情的元素，但还是两头都不沾，而且进入核心主题的时间太慢了。看来以后烂番茄上面恐怖片的评价还是不能信。
6.5/10
中间差了一百个遗传厄运。我浪费了一个半小时看了个啥儿……还烂番茄100%……
这个家族不一般，“死而不僵”、“愈老弥坚”，不但特殊体质完美遗传，同时继承的还有尴尬的母女关系。何以解忧？唯有坚持政治正确，脱下白皮换黑皮，正确认识自我，共同走向和谐。
悬疑有余，惊悚不足，前半段用“镜子”和怪声做足了悬念，却连一个jump scare或骇人的镜头都没有，45分/60分两个剧情点也略显工整，好评只给孙女那段“密室逃脱”。
Not that complex nor sophisticated of a metaphor but tastefully done. Nothing special tho. (@Vineland drive-in)
好歹有点思考
好无聊
没有预期那么不堪，前面铺垫确实很乏味且太长，后面的诡异设定还挺合我口味的。
作为处女作，不指望它能在概念上具有多么新颖的开创性，而更看重是否良好地完成故事调度。延续了《遗传厄运》中关于家庭与代际关系的恐怖寓言，再动用老中青三位女演员彼此的搭配，以一种“低配”的状态走完了整个故事。可能更为印象深刻的反而是对“孤独”这种精神状态的挖掘，幽闭的住宅，霉菌斑驳的暗室，以及因为病症而被周遭人忽视遗忘的生活，再结合看到保姆拳打脚踢老人的新闻，在现实虚拟之中感到一丝别样的寒意。
用霉菌蜕皮类比原生家庭和老龄化，只有洁癖才觉得是恐怖片
美国版画皮
还是给我来点儿廉价的jump scare吧
？
和《遗传厄运》不是一个水平。空巢老人的主题很好，但故事的焦点太过明显，叙事推进的很从容，但到后面显得讲无可讲，很多好的创意比如房内空间并没有利用好，也并没有呼应到人心里。
非常花架子的电影，导演在视听上所做的一切虚张声势的努力，都在概念粗糙的、俗气走向的剧本面前破功了。这片完全可以就着三代母女彼此伤害疏远又血浓于水无法挣脱的关系加以发挥，尤其考虑到它是占据女性视角优势的创作，拍成现在这副高不成低不就的模样实在太可惜。★★
感觉一般  也没有很恐怖
so boring……几乎被俗套空洞的恐怖片语言给淹死了。拿着鸡毛当令箭使。
知道想表达的是关爱老人的问题，可是本身故事得说明白吧，从头到尾莫名其妙，只会挖坑从不填坑。开头就频繁出现的黑影是什么？不算大的房子怎么凭空出现那么大的隔层，而且这隔层只是搬开几件杂物就进去了？却怎么也出不来？？你解释成鬼打墙也好啊。gran铺垫的那么诡异，最后却只是全家有着某种遗传脱皮病？就算你这只是一种意象，想表达长辈总会变老，腐朽，但本身剧情都说不通，还有什么意思呢

烂番茄100%，再也不相信了

什么鬼
少见的几乎无配乐的恐怖片，前半段全靠剧情和音效来营造恐怖气氛，但是十分缓慢的节奏和不知所云的剧情让电影的前半部分变得十分无聊冗长，女主又是典型的恐怖片主角，明明各种迹象却还要嘴硬，后半段开始发力，但是还是差点意思，看到结局才发现这原来是一部大型关爱空巢老人宣传片。
这个译名实在太莫名其妙了，还不如翻译成《老古董》
……一时竟无法分辨lodge和这个哪个更烂
这都是什么鬼！
对老年人好一点儿
100%烂番茄麻烦给我出来，我给你一拳
白白期待了，这部号称年度之作的电影，让我很是失望。看不太懂剧作的意义，声音设计真的很出彩吗？我听不出来有多出彩。
太失望了…镜头一转眼前一黑…恐怖片不是这么拍的…
本来以为是《春潮》裹了个恐怖皮，本质还是讲三代女性的关系，结果内里空空如也没有任何表达。关于那个干尸的设定也是装神弄鬼成分更大，甚至无法根据碎片信息拼凑设定
算是意料之中的养老爱老临终关怀宣传片，最后的高潮段落比较出彩，特别是声音部分，被人体和房子的霉菌蜕皮恶心到了。邪教、家族诅咒、邪灵附体/附屋 这几类恐怖片这些年真是够够的。。。
紧张的「母女」关系是《遗落家庭》里最恐怖的事。一种肤浅、过时且无聊的电影。
如果你愿意一层一层一层的剥开我的皮？你会发现你会讶异你是我最压抑最深处的秘密
有一定的可看性，也就如此而已了，比遗传厄运差远了。老宅、独居老人、唐氏儿，恐怖片的元素倒是一应俱全，但呈现出来的是一个很模糊的主题，而且感觉对忙碌的中年人有种恶意。
你的皮肤都穿松了，来不及为你抹点粉
画面太黑了不建议白天看，还有豆瓣简介堪称一句话剧透……
一丝不苟的无聊。
故弄玄虚，无聊至极，如坐针毡。从头到尾角色没有一点让人值得关心的地方，浪费了俩好演员。黑池马虎的摄影…不是疫情这种片子都没人看吧。对了，千万别在汽车影院看这片…还是根本不要看比较好。完全是浪费时间。
母親最可怕。大部份家中庭中無可切割的夢魘。
emmm~~请关爱女巫的老年生活~~否则后果很严重~~谢谢
好无聊......
对老和死亡，以及与家人别离，岁月遗落深深的恐惧
什么烂番茄好评100%啊，就这？
这么“小”一个故事90分钟都嫌长，装神弄鬼的配乐从头到尾就没停过，没看到任何新的东西，太厌倦了。
故事没讲好可惜
最让人难以割舍的就是血脉之情了吧
形式大于内容！所以那种“遗传病”式的表现形式可不可以理解为衰老？
哎，关爱空巢老人，即便是老了，也要找个有人气的地方，郊区偏远大宅子最容易生事端
外媒的“最佳”和我们的欣赏水平差距有点大啊。
恐怖文艺片：把衰老中的孤独，衰朽，疾病与死亡剥开给你看。
前一个小时太拖沓了我都睡了一觉，后20分钟开始精彩，最后结局这wtf 是强行升华吗？
孙女迷失其中的那些房间是不是祖母健忘脑的具象化表现？房间不断压缩是不是祖母脑萎缩的具象化？那个出现过多次的黑影是谁？是谁在墙里敲？这些疑问暂时没得出答案，不过也实在提不起兴趣再看一遍了。
温情家庭恐怖片？家庭恐怖，两边都不算出色，故事也没讲，不伦不类，勉强及格。
形式大于内容
后半部分稍微还行，不过也有点草草结尾的感觉，所以这是变相反映留守老人的问题吗？
额.....天呐我没看懂
主题是：被遗忘后的腐烂。但是作为一个家庭类的恐怖片，真的不行。
把期待拉到《遗传厄运》的高度，结果是大失望
现实的家庭问题已足够令人窒息，不需要恐怖的意象来做比喻了。
不论你喜不喜欢你的父母，你终究还是会活成他/她们的样子
吹上天就这？
倒也真不见得那么差，背后的寓意非常值得深挖，恐怖片想拍得讨好真的不容易啊
好在不长～
完全没看懂到底好在哪
对腐烂感捕捉的挺好
房子里空间的设定比较老套，精神病视觉化为体内的人还不错。
不是太理解这种所谓的恐怖片，三个女人一台戏，幽闭空间营造得很诡异及莫名。核心只感觉是空巢老人需要关爱。最后剥人皮一样的视觉感有点恶。
太！无！聊！了！
非常无聊，相比之下拜访惊魂真是高一档次，建议改成咒怨2020番外篇之黑老妇，结尾老太太直接变“黑人”了，也算政治正确吧，毕竟全片也没黑人出现。这部电影镜头基本是半黑的，到结尾我也没看清三个演员脸，配乐基本没有，jump scare也没有，更没有所谓的心灵恐惧了，故事都没讲好。以后再搞这种口碑力作建议美国电影院恐怖片都播床下有人好了。
真的非常难看
有点浪费时间，不知所云。
淋分！被营销号骗了的感觉
我再也不信什么口碑爆棚的恐怖片了
看到最后才觉得这压根儿不是恐怖片，鼓励大家多陪陪老人也不用搞这一出啊。
木什么意思
烂番茄远没douban靠谱
不至于烂到两星吧，但确实也没感受到烂番茄新鲜度93%的水平。前期节奏太慢了，即便是埋伏笔造气氛也显得有些拖沓，后三十分钟进入正题，开始贞子咒怨式的爬行惊吓模式，最后想来个反转却忽视了故事进行到这一刻已经跳出了常规逻辑，导致结局在变得离谱的同时也不可避免地落入俗套，完全没有任何说服力和新鲜感，不管从符号隐喻的角度还是从超自然惊吓的角度来看都显得有些尴尬，都不能完美自洽深入人心。期待很高，落差很大，三星就是极限。
澳大利亚人已经够少了，拍个恐怖片咋还这么沉闷？家族遗传也好，母女赡养矛盾也好，能不能好好讲个故事
能凑合看。但我从来都极度怀疑这种用恐怖片外衣包裹导演真实诉求或某种思想的表现方式，说到底电影拍的好点比啥都强。
一家人都是外星人还是怎么？真的是完全没有逻辑且虎头蛇尾。
完全不及《遗传厄运》，有很多情节设置都不必要，到最后疑点也没有解开。配合前传《Creswick》倒也讲了一个完整的亲情故事，媒体吹过头了。
看《遗落家庭》前完全被烂番茄的评分带跑偏了，冲着《遗传厄运》的恐怖片套路去的，结果被全片无处不在的腐烂和剥落给恶心到了🤮老奶奶的各种匍匐爬行桥段让隔壁《怨咒》的伽椰子情何以堪啊👎
寓意阿尔斯海默症对老人的影响。
无语.......结尾真是温馨，但最讨厌恐怖片结尾来个这种
烂番茄百分百？现在烂番茄数据真的有一点参考价值？一堆为吓人而吓人的场景没能解释清楚，母女情深不也等于“我就要陪伴在你身边”，母女智商纯粹为剧情服务，前后段镜头语言不能自圆其说，最后强行亲情不仅内心毫无波动甚至有点恶心。
敬老爱幼
这是为空巢老人拍的片子😂。并不恐怖，也不咋温情，家庭情感关系、历史遗留问题没解释清楚，就很难有什么代入感和共情，这使得结局的处理略显傻气。想法还行(尤其后半段的迷宫)，但整体没有足够的，有效的内容填充。挺失败的。
就这还烂番茄100%？
空巢老人
太长了 真的很难看下去 而且氛围也不是很恐怖
剧情看不懂；恐怖得很高级，结局也是，但是还是看得莫名其妙
這樣的故事還能講一個半小時 基本有三分之二都在拖戲 
不太行，非常平。
前面神神秘秘地制造声响实在是有些唬人，密室部分有些许新意。
黑灯瞎火的啥也看不清
虚张声势的影像处理
为什么微博上说是今年最佳，哪里佳了
整体色调氛围佳，关爱老人结合恐怖片的创意很棒，可能更适合短片。一小时鬼打墙那段还挺渗人的我把灯开了
真难看呀 不会吧不会吧
不大行
这还是恐怖片吗
6.8，不该作为恐怖片去看待/ 唯一打动我的可能是最后随着Kay把母亲腐烂的皮肤一点一点扒下，曾经淡漠疏离的母女关系逐渐走向死亡时，一种“更深层次”的悲伤流淌出来。作为处女作来看，影像和声效还是有些想法的，至少已经把那种腐朽孤独、无法逃避的伤感浸润了文本，但可惜的在于还是为了风格与内核牺牲了故事本身
封面都跟遗传厄运那样～看到结尾也不知道发生了什么事，真的，我还不如看多几次遗传厄运。今天看了三部不好看的电影～
声音体验极佳，画面质感不错，恐怖体验为零，悲剧的结尾有种逃脱不了的宿命感，家族遗传疾病就如逐渐腐朽的房屋上的霉斑，随着时间推移，岁数增长，最终化为枯骨废墟。
气氛和节奏把握的很完美，整个片子都是缓慢的紧张感，老人的养老问题，其实片子本身还是有一种寓意的
不好看 不恐怖 浪费时间
确实很无聊。
在寂寞中发霉腐烂
略无聊。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。
变质腐朽的肉皮感加上不明原因的种种现象也只能让人留下一点印象罢了
竟然是关爱老人公益片哈
被公众号骗了。弃。
78岁的罗宾奈文发量也太多了吧！
虽然我也不喜欢「遗传厄运」，但它明显比这部讲不清楚的「遗落家庭」出色许多。
家庭的寓言，恐怖片里的文艺片，还好时间就一个半小时。最后的呼吸声仿佛听到了未来……一家人就是要整整齐齐。单纯讲，这个房子也忒大了。
残秽
归根。绿树围绕的房子，只身呼吸的起伏，弯曲突兀的背脊，百计嗡响的黑虫，就像人每阶段长大会遗失的一部分在愈渐狭小压迫的墙壁里枯败发霉变质。陪伴在最后亲情式的温暖却有点不合时宜。
1、百病无孝子2、女人养老全靠同性相吸
2.5？唔……
毫无新意
中规中矩，不过影片的主题以及表现出来的概念性的东西还算新颖，老与腐朽以及嫁接到恐怖片的更夸张的表达。有些人觉得很无聊，无非就是影片概念没有和传统叙事结合的很好，但是还是比一些强堆戏剧性和劣质惊奇的片子强的。7/10
神马玩意儿
阿兹海默具现化的表现手法
只能说 未来十年内 遗传厄运都不会被超越
烂番茄新鲜度93%，我真不懂美国媒体影评人的口味惹，可看可不看那种。
？？？？？
从平静到悬疑到结尾的毛骨悚然，不觉得恐怖，只有惊悚，结尾看的生理不适。映射的母女关系逐渐被黑暗笼罩，遗传病的走向可还行@2020.7.11
看不懂，还以为是鬼，结果，真的是怪物
不是传统意义上的恐怖片，是个寓言。
老年画皮
3.3/5 
家族遗传吗？因为外婆没有照顾曾祖父，抛下他了，所以在房子里纠缠她的一直就是曾祖父？
墙式迷宫和剥落人皮还挺新颖的。
此类恐怖影片近些年呈现一种流行的趋势且很同质同型，归根结底就是装神弄鬼搞逼格。。。。且不知所云让人不知所感。如果牵扯进一点宗教邪教风俗传统就更显自以为是的逼格了。
结尾仪式感很足
恐怖片，烂片，不用特意看了。祖孙三代住大别野结果老奶变异成剥皮人，挺好一个家这房屋建筑也不行啊，小丫蛋一脚就能把墙壁踹穿，你建危楼呢吧。得了皮肤病，一个传染俩，问我怎么办，不跑算你傻。
？？？
前一小时故弄玄虚，后一小时基因突变
最后的呼吸声我仿佛看到了自己孤独老死在空房无人知。。。
《遗传家族》
嗯...对比A24的《遗传厄运》还差点火候，过于舒缓，聚焦三代人的亲情。一部披着亲情处理关系的恐怖片。是因为疫情关系吗？(3/5)

不算恐怖片吧，用鏽蝕隱喻疾病對家庭的消耗
谈不上恐怖电影 主调温情辅以惊悚 翻看导演之前的作品对于女性主题有一套自己的理解 再加上首次指导恐怖片也就情有可原
优点在于故事有新意 能够引发关于女性独立意义或是依附感 关于养老的一定思考
缺点在于故事推动力不足 如母亲对祖母感性十足的爱 如祖母和房间如何具备这样的能力
ps罗素兄弟参与的色彩没能看出
pss从时间规划局到神奇女侠再到本片 一直觉得贝拉有种叛逆小太妹的感觉
当阿尔茨海默症实体化，它会慢慢侵蚀生活中的一切，关于过去的记忆关于最爱的人的回忆，最终被它困在腐烂的身体里成为行尸走肉活在腐朽陌生的房子里。
只能说立意不错，但全程除了孙女被困在走廊那段基本没有任何惊吓点，烂番茄100真是太抬举了，和遗传厄运唯一相似的地方就是都是讲的一家人的故事，喜欢慢节奏又胆子小的朋友可以看看
通向异次元的壁橱。关爱老年人心理健康。
后面小部分才高能，但前面铺垫实在太长，似乎隐喻遗传病？？#僵尸妈妈请再爱我一次#
主题格外明显，其实恐怖元素就是个陪衬。这样下来感觉反而显得内容有点虚了，没有拔高也起伏不大，不过老人老去这种看着还是蛮唏嘘的。
视为将恐怖元素抽象化后的文艺片更合适，主旨大概就是关爱老人吧……
老人脱落了皮肤，漏出了黑腐的身体，空虚渐渐地侵蚀着老人的心，她与房子融为了一体，因为她只剩下一栋房子陪她度过晚年。老人一次次地想留住孩子，却反而让子女更加害怕和厌恶与自己在一起，想逃离自己的束缚。于是老人被子女狠狠地摔在了地上，她躺在地上呻吟着，用空洞的眼神目送着子女逃离的背影，放弃了追逐，放弃了挽留。整体来说影片除了气氛比较诡异外，好像并没有比较吸引人的闪光点。
好久没看过这么难看的恐怖片了
标记
文艺片，就是没看懂孙女在后面困在什么空间里面，暗喻是什么。
又给我煽情
常回家看看恐怖版
不知所云
【6.5】不会吧，就这还“创下2020恐怖片新高点”呢？
整体偏差，仅能在氛围与“脑洞”上拔头筹，其余不是庸凡乏味就是无法自圆；主题推进更是突兀，始于神秘的未知过往却终于不知所云的家族遗传病，展现手法也难令人信服（末尾的“密室逃脱”戏码尤其拉跨），一经细究就显得苍白笨拙了。不推荐。【主观分：5.1】
当恐怖片开始走艺术实验片路线，想要从生活的平淡出发，又落到温情的生活上，也要想到这会fail一部分想要收获瞠目结舌的恐怖体验的老观众。
音效比画面还恐怖
救命，差评都不可能写出新意的烂，看完立刻拉黑整个剧组，一秒钟都忍不了。
纳闷为什么外媒把它捧得这么高
立意可能很高，但是作为恐怖片连之前埋的梗都没有解释清楚，后面一切都莫名其妙就结束了
I can't leave her.
完全摆脱了jumpscare的恐怖片  但是前一个小时的故事几乎完全没有恐怖的点  大概只有一些诡异的音效  最后二十分钟的气氛很棒效果还不错可能也是前面憋太久了  不过到最后也没有尝试解释只能归结到家庭中的遗传疾病
X_X
一个恐怖短片的体量硬生生拖成了长片，前一个小时毫无剧情推进也没有jump scare看得昏昏欲睡。看过剧情简介的可以直接看后半小时足够了。太无聊了。
坐不住 结尾还挺出人意料的
这什么意思啊？。。。
拍成短片比较好
太惨了，实在是太惨了啊小栗旬，是个好演员然而实在不适合演太宰治，剧本写太宰治全程抽烟喝酒痨病纵欲要死不活，然而小栗旬实在是太健康了根本不像快要死的人，一边吐血一边还能用性感美声响如铜铃说台词，演得还超努力的样子，看上去就更上进更健康了，随时像个会满血复活改过自新的不良青年。
我知道这样不对，但是建国一痛苦嘴角抽搐的时候，我就想起本山大叔模仿的隔壁那吴老二。
一部浮华的垃圾。全片疯癫，无时无刻都在做爱，唯一出彩的两个镜头全靠美学支持。你拍的是电影啊，你给我看监控干嘛？我不知道太宰治是个疯子好女色？我好奇他为什么会这样，我想要知道他这么想的。从一个自杀四次的人身上看不到一丝绝望，人间失格我看到了，但我觉得这么个厚颜无耻的东西肯定会想尽一切方法活下去。
我错了，我就不该期待蜷川的电影有剧情，突然一下气氛就诡异了，突然一下子主角们就哭了，突然一下镜头就转到另一个地方了。屁股老了，大家都老了。R15，确实漏点了，但我觉得完全没必要。Ps 塩ポップ真难吃，我要是有个老公天天不着家，半夜突然回家还吵吵闹闹地我就连他的刘海带他的头都剪掉
从副标题就该看出其商业片本质 被数月前的华丽预告片无情溜粉 画面美则美矣 空洞缺乏连贯性 更不能奢求苦手人类的诅咒和挣扎的灵魂拷问 小栗旬多年风雨兼程百花丛中过游刃有余 可惜完全没被激发出突破性演技的孤独和脆弱
小栗旬没忧郁和颓丧 且满脸写着健康 越用力演越健康 还有 那么多床戏为什么只给我们看他舔二阶堂富美的奶头 有失公允吧？
吵得我耳朵要聋掉了我真的…不知道从哪里吐槽。如果不是小栗旬的话我根本不会来看…画面真的无法言说还有一些场面拍出来我都觉得浪费胶卷。二阶堂富美真得没必要，牺牲太大惹。别谈恋爱大家还能说说话的😊看完好累，无法社交。不知道那么多名优为何来串场👋
太宰治之所以讨女人喜欢，是因为他主动暴露自己的弱点，激发女人的怜爱之情。另外一定是个接吻高手和床上功夫不错。而且懦弱到不敢自己赴死。
两星半吧？蜷川实花其实是不是超级讨厌太宰治？否则怎会把他拍成一个全日本女人都争相想给他生孩子的精虫？最惨是这条精虫还被最后一个情人榨干 多亏导演 所有演员都浮夸到爆炸 内容浅白已料到 但想不到流畅都很成问题 尤其是最后 太宰治杀红眼奋笔疾书写人间失格 场景开始mv化让人诧异 我好不容易看了这么久觉得至少那场戏音乐不错 以及以为就这么结局吧也挺好 结果的确戛然而止了 但又他妈续上了下一个情节 真是让观众也吐血
不盯着脐下三寸就不会拍太宰治系列，不交代太宰治的共产主义背景，怎么让人理解人是为恋爱和革命而活啊&三岛和太宰治见面没有说这么多废话&太田静子真的是最赚的，名声和娃全有了，女人聪明地自私一点没坏处。
如果把这个作为一部电影来看，导演真的水平很差，没有办法叙事，太执着于自己的世界创造，很多地方布景穿帮（我有看到房间里面放了两个镜子的画面，其实就是因为背景太空了为了填上去）以及一些镜头前后衔接不上导致很影响观影者进入剧情。如果是作为舞台来看的话，可以得个及格点。
#睡粉养成之路#开始是偶像纯爱，中间是情色惊悚，结局是家庭伦理；不知道脚本是三岛由纪夫的真爱粉还是高级黑？作为导演过于突出长处必然同时曝光短板。【太宰治适合黑白胶片】
下流（下等）的男人。愚蠢的女人。庸俗的爱恋。黏腻的情欲。浮躁的生命。失格的人间。糜烂的电影。
有杀手餐厅做心理准备还是被惊到了，导演真的不是太宰治黑吗把他写成这样…求求蜷川阿姨去拍情色片吧，单纯的不要剧情的情色片，女性观众肯定十颗星好评。手上有一批肯牺牲这么大的名演员结果搞成这样真是白瞎，替二阶堂富美和小栗旬不值。
蜷川实花的这套东西就是典型的“具有高辨识度的套路”，真的会让人一边嫌弃一边又很想看下去。剧本倒也没那么不堪吧，虽然是很烂，但至少不是在单纯地把小栗旬弄成一个行走的做爱机器，看似写艺术圈台前的男性压榨背后的女性，但其实两性之间的关系是互为利用的，几个女人之间也形成互文。演员们普遍没有进入角色状态，大家都没怎么弄清楚人物逻辑就走过场式的演完了。
勾引大叔专业户二阶堂富美，今次勾引的是小栗旬饰演的太宰治，泽尻英龙华不再脱了，二阶堂从《河畔》开始却脱上瘾了，这么爱脱，找个人嫁了吧……蜷川实花式的夸张配色以及鲜艳花朵，完全是浮夸的后现代，太过了，把昭和文豪拍出了中二气息，除了一贯苦情的宫泽理惠，演员没一个在线。
比想象好，剪掉30分钟能给4星。在大荧幕看太宰治撕志贺直哉，三岛由纪夫撕太宰治很带感啊，豆瓣文人在这方面也应该学一学，请下场卡脖子不要只是打嘴炮。小栗旬吻戏放题，宫泽理惠比两个年轻女演员还美，为什么不让泽尻和二阶堂换角色啊生气，二阶堂完全长在我审美盲区。
看蜷川实花拍得太爽了！所有女性都在现世得到了想要的东西，就让太宰治就抱着他不朽的文字和名声去死吧。要死得美美的哟~~~樱花田前的家的两次狂奔，紫藤花丛中的初吻，从家里看向外的初雪，末了美知子门前盛开的花。花们太美了。情欲戏也美美
有两处场面不错，今天也是讨厌太宰治的一天🙂
真.演员音乐画面拯救电影。故事只有作家们聚众喝酒吹牛时好看，其他地方全靠粉丝滤镜支撑。画面确实强啊，蜷川实花，不愧是你。
后半段不停看表心想怎么还不结束
软饭文贼翻身记，切入点有新意，拍得难看无比。神经质、脆弱、敏感、才气和好色，坚果只表现出了好色和软弱。男主是藤原龙也就好了
等了大半年可真是太失望了，蜷川实花女士您还是安心搞摄影去吧，重复拍自己拍的电影真的不太适合您……这么华丽的演技派卡司演绎这么传奇色彩的作家居然能拍得这么空洞枯燥，失去了浓艳的色彩还剩下些什么呢？失去了肉体的缠绵还剩下些什么呢？若不是二阶堂富美和泽尻英龙华的颜值撑住，这电影就是太宰治还活着，看了也要准备第六次自杀。。。
勉强及格吧。蜷川实花的影楼风格比较讨喜的部分都是高度心理化的段落，而写实一点的段落都让人觉得乏味得要死，打光太摄影棚了……把人物跟空间做绑定是个很不错的导演构思，但是建国来演太宰治真的不是个好选择……（应该是小田切让这种生无可恋型的才对嘛）。以及看了这部片更加确认山户结希真的是个天才！不是拉踩但是真的就怕货比货！
你能指望蜷川实花什么呢  害
黑泽明的战后景观是一滩污秽的臭水（《泥醉天使》），本片导演绻川实花则极力将故事从这样的社会环境中剥离，用斑斓夺目的色彩搭建如梦如幻的美学世界。她并不仰赖传统的叙事手段，转而创造具有叙事性的视觉元素和形象，借此彰显个人的艺术主张。
在绻川实花的调色盘上，红色如骄阳般热烈而炙热，绿色如阴世般死寂而幽暗，蓝色如瀚海般沉静而深邃。三种被赋予了象征意义的颜色，对应着三位围绕在太宰治身边的女人——僭越伦理底线的静子、决意纠缠至死的富荣和默默承受伤害的美知子。她们是镜头的绝对中心，将太宰治挟裹在流动的稠密色彩中。三岛由纪夫口中这个“气弱”的人，最终被缚上“无论如何都不会松开”的红带，沉入了白花盛开的水底。
该片真是又臭又长，让人无法看下去。导演也只剩下美术可以炫耀，因为垮掉的小栗旬的脸和那些个并不怎么美的船戏也拯救不了该片啊。除了3个美学镜头，其他都很想快进呢。
1.迷离炫彩的布景美得令人心醉，依旧极具蜷川实花的婚纱大片摄影风格；2.三个深爱太宰治的女人将其不同的爱呈现得淋漓尽致，太宰治的女人缘令人羡慕。
二阶堂富美演得还是不错的，不少小细节很好。片子本身挺俗气的，无论剧情还是其他。
就是不好看，和朋友在电影院睡到七倒八歪。
就一群人在扮演文人假high的故事。卷川实花如果不是因为她爸，顶多能做个摄影师……也是个拼爹的娃。
竟然只有红色风车+小孩子这样一场戏！蜷川实花你怎么回事。而且祭奠诶，可是日本摄影很擅长的主题，耳濡目染也不至于这样吧？三岛的那场戏也很差，无论剧作还是调度，一个已然作品林立，一个冉冉升起，那场会面的微妙在哪里？死亡的处理我都惊了，太宰不配拥有一条真实的河？？
全然是一个只热爱八卦的妇人之作啊
太宰治是否和人间失格划上等号，我觉得是后世影响和解读，这一段真实故事更明显在于生命的宝贵体验，他成为这样的人，不仅仅是感情，而是感情在他心里留下了什么样的痕迹，蜷川实花似乎将兴趣点移去了别的地方。这个电影的美术理念和她的剧《关注者》如出一辙，作为剧的世界观好看，但作为太宰治和战后的世界观有点大打折扣，演员们都不算好，这是我见过最平平无奇的宫泽理惠，蜷川实花完全不能让演员给出最内心的力量，二阶堂的角色跨度比较大，她做出了很丰富的表演，其它的演员们几乎都差到我觉得可以改行了。
我觉得导演拍不出太宰治深层的内在意识是情有可原的。因为太宰治的小说只是一直在描述自己的行为状态，并没有明确说出他行为状态的成因。一个正常人是真的无法理解太宰治的，但这并不妨碍这是部烂片。
她是《维庸之妻》，她是《斜阳》，他是《人间失格》……所以唯一没有被作家写入书中的女性被导演塑造得最差。
完全没有拍出太宰治的向死而生，无赖而活，仿佛他最后自杀都是给女人骗的，万不得已，明明他还想再活五百年！
唯一拍出的是女人爱他，他爱文学，所以女人是爱他还是渴望成为他笔下的人物，也同样爱的是文学？这三个女人一个爱才华，一个爱文学，一个爱死亡，这三者刚好组成了太宰治的人生。
小栗旬无疑是颜值最高版本的太宰治，但也正因此让我讨厌极了这个媚俗的改编，还不如当一般故事也不至于这么烂。《人间失格》里讨论的绝非仅有情欲，但这个版本从开头被塑造成浪子，后来又被营造成渣男情圣行走的春药，真的很蠢。蜷川实花是拍了一本太宰治与自杀成趣主题的摄影集，而不是电影。不过我反倒蛮喜欢高良健吾演的三岛由纪夫。
太宰（所有人都想和我生猴）治
画面很美，但剧情看到无聊的坐到腰疼。。。太宰治自身的纠葛觉得并没有表现出来，就活生生演出个人渣男。。。cast过于华丽以至于让人有点出戏。。真的浪费时间浪费钱去看了。。
如果不是富美酱就两星了，为什么没有人阻止蜷川实花拍这种片呢？小栗旬当然还是好看的，但是也只是好看的小栗旬而已，演了个到处骗炮的肺结核患者，和太宰治也没啥关系。当然这个戏所有作家的选角就非常迷，饼哥演坂口安吾，高良健吾演三岛，有种“我只想把卡司堆上去”的感觉，糟糕。
小栗旬已经老成何冰了；蜷川老师下次请把电影时长控制在80分钟以内；谢谢二姐露点；创作不靠剪辑靠调色的导演是不是还有个园子温；对岸出个烂导演拍一下胡兰成可否？
蜷川实花风格浓郁，画面唯美，但过于追求形式，剧情就略显拖沓。
什麼五顆星給某某演員的，少誤導人了。這標題頁面名稱是電影，不是演員本身。
小栗旬好迷人太宰治好渣我草小栗旬好帅啊妈的太宰治怎么这么渣啊（无限循环）
西门庆换了个名字 搞女人搞到吐血而亡…… グランドシネマサンシャイン  电影院和二阶堂的胸都不错  
蜷川厌恶太宰治。真正离经叛道的人才会喜欢太宰治，我想我不是。这版扁平化的太宰治，当看个渣男故事过眼瘾就够。
2.5 蜷川实花还是太流于表面了，空有一个艳丽的壳子，内核却支撑不起。太宰和这几位女性之间关系复杂性呈现异常浅薄，搞得他看上去完全是个被榨干的工具人（笑）其他作家和编辑等配角的戏更是支离破碎，敷衍不成章。
太宰治满嘴的鲜血走在雪地上，突然有小丑的感觉。二阶堂真耐看，小栗旬远看像段奕宏，近看像廖凡。
十年前看了“维庸之妻”而开始读太宰治，《斜阳》也读过两版，无论是“从来笨蛋活得长”或是“无赖命长，漂亮的人命短”，今天想来都像是过了一个世纪那么遥远了。也记得那天在长隆排队等待的时候，蛇饼队伍的另一个位置的一个女生看到我手中拿着的《奔跑吧！梅勒斯》，竟然跟我聊起太宰治来。聊了什么，全忘了。
这是精虫生产机太宰治和三个女人的故事。强大的妻子知道婚姻屁都不是，丈夫不过合伙人，于是懒得嫉妒不动声色催他写书去。说人是为了恋爱和革命的生物的第二位女性生了他的娃，还要把自己名字也加到书上去，这大概是屁股吸毒丑闻爆发前拍的最后一部电影了吧。最后一位变态占有欲情人吸干太宰的精气，在他肺痨中晚期还拼命睡他，最终拖着不怎么太想死的太宰殉情，当然不杀了他他总有一天要换别的情人的。所以故事其实没讲什么，大体是一个受崇拜的男人在老婆情人间周旋最终被情人拖成落水鬼的故事。
2.5。这真的不是太宰治。
国旗完成了 灵感也来了 性命又算得了什么呢
有了杀手餐厅，阿姨你拍什么都显得出色
还可以再魔怔和轻佻一点嘛，反正你们已经没有多少作家可以消费了。我不是太宰的粉丝，但这样的耍弄也太让人难以接受了吧，还有故作华丽的空洞摄影，我在看《狼狈》的时候就已经难以忍受了。本片可是集合了几乎我最喜欢的日本演员们，可惜了，不管是讨厌太宰的还是喜欢太宰的，都无法在这部电影里得到满足，难道说，这是一种“日本电影失格”？？
镜头很美，色彩绮丽。对太宰治的描写肤浅。小栗旬很帅，声音很酥。二阶堂富美的表情挺赞，但是能不能不脱呢…有时候觉得她就是另一个苍井优。
一般般，可惜了这个题材，冲着几位主角的颜可以一看。
@池袋 建国这个选角就从头错到尾，作为太宰来说看上去也过于有生命力了吧
画面是美的 小栗旬与三个女主都是美的。跟梵高一样 人们对太宰治的人生猎奇性早就超过了他的小说本身。电影可能尊重了很多事实 但故事讲的一般。生而为人，我很抱歉
2.5；场景设计&美指过关，颜粉福利（每个人都太好看了），余者非常无聊。影片非常遗憾地止步于众人皆知的情事绯闻，而对其以自毁成就的写作心路历程几无描述，就显得闹腾浮夸而过于雕琢。高良健吾出场时笑场了，这个选角太失败；啊，成田凌真是越来越棒了。
纯真的信赖之心，果然是罪恶的源泉
「这是为了艺术的恋爱啊」
居然就真的只是温吞无趣地叙述了太宰治和三个女人的风流韵事而已。蜷川的色彩、美指、镜头用得再炫也是白搭，架不住这空洞乏味言之无物的故事内核，多多着墨太宰创作小说的心路历程和超凡卓绝的文学才华不好么，更像是借着人物噱头精心绘制的一篇同人文一样。fumi的表现真的极好，热烈、偏执、不顾一切，“如果恋爱，想谈一场冒死的恋爱”。
大失所望
少了颓丧的建国版大宰治少了灵魂，尽管很努力，剧情流水空洞到俗气，蜷川实花真得不太适合做导演。
实花姨姨就是馋这些演员的肉体罢了，球球她要就去拍拍什么现代的自我意淫美术大作，别搞什么传记祸害已经死去的人们了好吗。唯一满意的一点就是饼哥的坂口，想多看看他和太宰斗嘴。
和蜷川实花前几部作品相比，其实没那么极端，故事上还稍微正常一点。令很多人不满的，无疑是对太宰治的描写和读解，总之无论怎样都不会是你心中觉得应有的那个样子。蜷川实花的读解显然有太多她的一厢情愿，但不能说完全没有启发，作家对女性伴侣的索取与压榨，换回的是女性对他的身体与爱情着魔般的占有欲
Oh no that’s not what I wanna see.
#又到了我最喜欢的cosplay环节#对蜷川实花一直没有抱多少期望，继承了她爹的演员阵容拍出来的依旧是MV；リエ虽然容光憔悴但演技碾压；三个女子代表花是花菖蒲、梅和椿（樱桃）；个人觉得最像太宰治的演员是森雅之。
看来我对电影比对电视剧要求还是要高一点的，电视剧不时有几个苏点也就过关了，电影么实花姐奋斗多年怎么还是不开窍，一点愚见哈：既然只有视觉是长项人物刻画永远不行，能不能别坚持这三流小说线性叙事了啊走诗电影没情节是否较容易避雷啊？三宅纯配乐末尾几段女声吟唱魔音BGM挺好听的，片尾曲也蛮好听的。
华而不实，中间有段惊悚片段确实瘆人。
全程想翻白眼的电影，和同事一起去看的，再次证明了我和日本人三观的不合…不是很懂这样的人生有什么好羡慕的，这不就是我抽烟喝酒乱搞不伦但是我是好少年嘛…这么作，主人公自己都知道恥多い，看客们一个个心驰神往的样子真的很醉。片子拍的非常蜷川实花，艺术感还是很到位的，女主们演技也在线，但是小栗旬太让人出戏…反正非常呵呵的电影…
恋与爱的区别，痛苦又愉悦。「无尽地对抗古老的道德，如太阳一般活下去。」即使最终如斜阳。
丸之内初日舞台问候场。看完后又隔了几个小时，想到这部电影的时候心里冒出一些戏谑的转音——那个一听到令人讨厌、但有种奇异迫人感的华丽转音——我开始觉得这部片大概「没那么坏」。
美学意料之中地突出，前半段的一些作者镜头虽然精致但象征意味太浓，其实作者感反而被削弱；后半段的象征镜头显得更沉淀些，没那么出戏。
最不满的一点是本片道德感太强，几乎可称是满嘴仁义道德。但这个太宰治的性格已经足够外露鲜明了，何必不停让周围人强调这一点。而这样的拍摄视点与影片反复强调的那句「人是为了恋爱与革命而生的」在意义与气质上根本相悖。
摄影师与导演，思维逻辑不同，呈现出来的，差点味。
作为三岛最讨厌的男人，真的是非常讨厌。
蜷川实花的美学与太宰，还真是绝不配呢。尽管喜欢建国也喜欢人间失格，但这个电影版真是看不下去……
配乐比较烦。让我们一起堕落吧！还以为要凉啊，结果台湾发了片。继泽尻之后，蜷川实花又成功把富美拉下了海（果然很有料，嘿嘿），期待下一位~本来以为是情色电影，结果是很正经的心中欺诈师——太宰传记片。最突出的还是视觉设计，很有冲击力，大量饱和色彩的对比运用，应该算是导演最高作了。
理解不能…阵容这么强大，最后在讲什么东西啊。虽然太宰的人生和爱欲紧密纠缠，但脱离时代背景不就变成单纯的不论恋情片了吗？连剧中人物台词不都说，《斜阳》的故事不是女人被男人抛弃、而是女人抛弃了社会吗？
“人类是为了恋爱和革命而生的”这句话贯穿全篇，只是电影更注重“恋爱”。这里的太宰治一言不合就啪啪啪（是蜷川実花的风格，电影R15+），感觉更像是以革命的名义谈恋爱。and这里的太宰治怎么看都像个渣男啊，即使是看着小栗旬的颜，也很难原谅，个人理解中无赖派的“堕落”≠渣。至今为止，觉得最接近我想象中的太宰治思想的电影是《被嫌弃的松子的一生》。映后被师妹安利《人间合格》一书，想读了。＠丸の内ピカデリー
真是大渣男啊！只有三岛由纪夫出来那一场戏，画风变硬朗很多！二位死亡表演都是一言难尽。导演以极其艳丽的色彩表现了一个极其压抑的气氛，太宰治死后，美知子出来晒衣服，那是唯一一点点的暖色。祝各位女性这辈子也别碰上太宰治这样的渣男！
太田静子本人引起了我盎然的兴趣，继太宰治的几个女儿的文坛背景之后，我也想研究下静子，赶紧给她机会的话，她应该是可以的。
倒也不能叫难看，就是看完想让人骂一句：这什么几把。矫揉造作的洋垃圾。
有意地回避了对作家和他情感世界的认知，只是自私地把它当作爱情电影看待。不意外文学感的轻薄，更不意外美学实验的渲染，可还是惊异这个男人身上甩不开的风流、无赖，甚至危险，仍然充满致命的吸引力。尽管怀揣着必死的觉悟，恋着，革命着，而在急转的风车、赤色的笑脸阵、血泊做成的旗、被墨汁抹糊的人生的摧毁下，一切破坏殆尽，张狂地失了格。
文艺青年都是大猪蹄子
靠噱头的作家，捧你的只是在等你死
“太宰治这样的渣男去死啊！”没错 他这不就去死了吗 “人间不值得” 果然不值得 所以去死了 这样极端傲慢的人缺乏任何道德枷锁，也不会将审判的机会留给别人的 所以才要安排栗子在片头就走在一片曼珠沙华的花田里，阳光明媚得虚假——他从头至尾 都生活在地狱里嘛。
堕落又无聊毫无看点
太宰の世界っで、そんな華々しいものだと思わない。「恋と革命」という言葉ね、激しいは激しいが、そんな明るい色に似合わないなあ。太宰の世界の底で、灰色、いや、むしろくだらない貧乏くさい色が横になってる。「恥だらけ」。こんな人生を送る資格は何でしょうか。
这次的布景总觉得棚拍感很重。不过蜷川实花真的是适合鸳鸯蝴蝶派的东西。
9.20在东京六本木看的原版，因为想感受当地电影院，全程听不懂。就只看画面，很美，但是也很抢戏。最喜欢的是母亲和两个孩子玩墨水的场景。国内有上映再看看😅
被迫成為種馬的一生⋯本來想打兩星的，但畫面美得我於心不忍，所以求求導演下次好好搞下劇本吧，我太痛苦了，為什麼要用這麼差的劇本來配這麼美的衣服古董傢俱和牆紙，就連那些有點mv感的CG也是很美很有日本特色的，太浪費了！心痛！全方位的差！以及小栗旬選的不合適，他太不喪了甚至有點好笑⋯  // 有一小段風車的幻想印象深刻，非常詭異，蜷川實花應該考慮下次認真拍一部恐怖片，可能會很驚艷。
3.5～4
「全部崩毀吧！」太宰治的文字已經難以用於影像來呈現，再配上蜷川實花這位極為自溺的作者及形式風格，雖然電影真的有著過度自溺，但如此癲狂卻又悶騷的自溺，不就是太宰之流嗎？從絕對的崩潰、到了覺醒，體現太宰的創作流派及經歷較不偏向流水帳，〈人間失格〉的創作歷程及靈感發想其實在本片屬輔助之用，主軸還是以太宰的情史為奠基，映前與其拜讀看似為全片核心的太宰治作品〈人間失格〉，還是建議去觀摩一下另一本太宰治作品〈斜陽〉，日本文學貫穿角色層面上表現更為強烈。
蜷川实花的富丽堂皇美术风和太宰治传记片实在是不搭，就像栗子只能演出风流纵情，却很难演出虚弱颓唐，所以影片大部分时间都是花前月下把妹，酒馆高谈阔论，写作段落是少之又少，倒是三位女主的爱情观很值得玩味，这也是蜷川擅长的女性视角，其他都乏善可陈，让高良健吾演三岛也太好笑了吧。
女人与花，男人与血，
妖冶浓丽，浮华自怜。
看得见，彼岸花田，肉体纠缠；
看不见，生死欲苦，人间失格。
浪漫爱情电影。美工还是老味道。剧情还是老味道。导演没进步。演员们的演技倒是有长进。不过，也没有所谓的那么不堪。要真实拍津岛修治的人生，那过审会成问题的……导演想从修治在酒桌上的疯狂体现他人生的绝望。但是剧本不行啊，没能写出那种枪眼欢笑的无奈的绝望感来。演员演得没问题。
小栗旬迄今最帅太宰治，也是最油腻一版，剧情基本不成故事过于舞台形式化，太宰懦弱儒雅无赖派没有，油头粉面浪子到有。另方面不可否认艺术价值，重彩，构图，布景，冲突处理，个人最喜欢撒墨水一段。
男女为了各自贪图和利益，相互压榨各取所需的故事。没想象中的糟，但跟太宰治确实没啥关系。
一个名作家，被这部片拍的就剩下风流的注解，且这里的风流还令人生厌。台词刻意扭捏，可惜一众女演员的身体娇艳，小栗旬根本就是选角失败。
原本还以为因为泽尻的作死行为这片大概会夭折，没想到还是摆上了桌。强大的卡司阵容，加上蜷川实花带来的华丽镜头，本来以为可打造最强版失格，结果还不如10版。
....好的吧，还是近藤龙人DP...何必呢
气氛重于内容，小栗旬演得用力过猛。
20200702不知道为什么，不太喜欢日本的此类电影，几个角色我还是喜欢第一个女人，为了恋爱和革命而活，所以她如愿生了个孩子，此生有了依托，后面一个疯一个苦，那句最爱你又如何，人都不在，要爱何用
传记失格？
二星半冲色彩和栗子演技多给半星  故事逻辑一塌糊涂 完全没有感觉到原著作品中的抑郁 阴冷 绝望  全片只看到被榨干以及畏惧生孩子 不想殉情自杀的懦弱渣男 不值票价浪费卡司
渣男的故事 渣男魅力可真大 女人不是求着生孩子 就是要殉情 
摄影名家执导的传记片，一些绚烂画面体现的张狂想象力值得称赞，然而人物塑造十足浮浅。唯有欢快的配乐，算是擦碰到“太宰文学”的精髓。改编演绎了太宰与三岛会面的历史名场景，效果如何也见仁见智吧。
蜷川实花有一套自己的視覺審美這是風格，也沒問題，只是若醉心於此，就頗顧表失里里。另，動不動就音樂起煽情也太濫情了。至於蜷川实花如何解讀太宰治的一生，自然有她和編劇的視角，也可不論，不過頗為費解的是，總能感覺到角色有些彆扭，有些造作。多虧了幾個演員表演非凡啊。
重复了世人眼中的太宰治
我眼中的太宰治最起码不是电影中那样的，不是的。
白瞎了小栗旬和太宰治…导演对太宰治的理解是不是只有“他又睡女人了他又酗酒了他又抽烟了他又睡女人了他终于肺痨了他又睡女人了”...以至于我看着肺痨中还要被情人榨干的小栗旬禁不住笑出了声...
白瞎神颜
宫泽理惠 /  二阶堂富美 #优秀#
小栗旬演得倒是不错。
渴望床戏而不得的我只能给出愤怒3星。
把它作为日本近代文坛掌故来了解所能够得到的应该远远大于作为电影的艺术性来欣赏所得到的。
我心中最会拍花的日本摄影师给我心中最帅的日本男人和最美的日本女人拍了一部Vogue Japan April 之Spring Vintage Style。每一帧都是最美春日时尚大片，但是连起来完全不知道在讲什么，而且和人间失格完全无法关联起来。如果这样的太宰治写出来那样的人间失格，我会觉得很神奇！
比想象的有意思一点，其实算是传记片，有种很诙谐的基调，蜷川花红柳绿的风格也是种另类演绎了。三个女人拍得美。
小姐姐 要谈恋爱吗 送命的那种 应该找一个赢弱的人来演 小栗旬太健硕了 （没人觉得二阶堂富美和宫崎葵五官神似吗
剧情挺弱的，又或是小栗旬的表演，配不上这个大师的传奇一生吧，这部典型剧情为画面服务，导演的特色，色彩绚丽。泽尻是里面最美的。
这片有些场景逐帧截图都特别好看……可惜表面华丽，内里是个烂片。fumi这几年没接到什么好片，真是耽误她拥有的好演技。
吐出一面国旗来了，他要不要高喊万岁呢，人间失格，万岁！
仿佛在看蜷川实花的动态摄影展😂画面色彩都美，其他都很灾难。。泽尻把太田静子演成了一个快乐的傻白甜小三，其实她和太宰的关系非常纠结，特别是太宰一直想得到她的日记一段是很值得多描述的结果电影完全没展开。人物塑造得都太单薄片面了，导致电影很乏味。倒是开头月光下的画面，让我想起了《露西亚的情人》
看完《人间失格》，夜半惊出一身冷汗。“罪多者，其爱至深”，“回首前尘，尽是可耻之事”，因为其多警省，却又不类于普通人的宽解，或胡兰成式的缓解，大有“抉心自食”之义。切记：以女人为圣母（美智子），或以女人为缪斯（富荣），或以女人为采补对象（静子），哪怕是随作品传至千年，一样是物化、异化女人，作为消耗的对象。二阶堂的迷妹是合格的；绘里香的情妇也还本色；宫泽理惠的“维庸之妻”两颊秋冷，不失春意，结末洗衣服，洗去了满天的愁云；只是可怜了小栗旬卖力演修治这厮，却也仅仅演出了这家伙的颓放；至于文学界诸公，总有些差强人意。可见不是所有的心迹都能适当地转为影像，导演种种内外相逼，不过是让他完成一个命题作文，纵漫天撒花，济得了何事？
一个个都有病啊……去看看心理医生治一下
瞻仰一下屁股遗作，又浪费了人生中宝贵的两小时。
影片是很浓重的蜷川实花的色彩风格。这次聚焦的是作者太宰治本人的短暂人生，与他剪不断理还乱的人际关系，还原他颓废、桀骜不驯、充满丧气的生活。主人公真的精神错乱，似乎总是与这个世界难以和解，想对抗生命却又充满无力感。似乎他对“死亡”有着执著的追求，作者本身的价值观也恰恰投射在了小说中大庭叶藏的性格塑造中。觉得宫泽理惠很富有大和抚子的温婉气质喃，艺术家的世界，有种超脱现实的洒脱、自我，看到最后，还是屁股姐的角色最完美吧，有钱、有颜、有孩子、出了书、挣了钱与名气。啊，我的三观也被带歪了吗？
被想像中要好。
传记片带有猎奇性，散发着八卦的腥味，无可厚非。但不能弄成纯猎奇的奇观片，不能只有八卦效果。导演迷太宰治，迷八卦，更迷色彩，和片里的人一样，她在一定程度上得偿所愿，但没得到一部有生命力的电影。
浪费宫泽理惠，浪费小栗旬。电影不是行为艺术，电影要拍出行为艺术背后的动机。
电影里不是丧气满满的太宰治，而是双向障碍症。失去那种病态颓废狂恋就不是他了，也许剧本问题吧小栗旬演太浮夸了而失去本身太宰治骨子里那种性格写在《人间失格》里那种失格。蜷川实花擅长的又完美呈现不擅长的又暴露了，她还做摄影师更棒做电影导演欠缺点
糜烂与绚烂交织，蜷川实花的场景还是那么美。
拍得好靚
但係好唔太宰治
同原著差得有啲遠
情绪和气质都颇为诡异的电影，时而像艺术电影版精致时而八点档老娘舅奇情展示哭哭啼啼。归根结底剧本不行人物都没写好。最好的还是宫泽理惠。
这个太宰好烦人赶紧死一死（x）阵容太豪华！但摄影师也确实不会拍电影……另外，二阶堂富美真是太会演戏了
想不到是这么一个故事
视觉效果还可以
求二阶堂富美接个不那么痴颠的电影角色，每次都一定要脱吗
太失望了…… 糟蹋演员！！！
视觉确实不错，不过其他就很一般了
这片子里的太宰治不仅是个渣男还是个神经病，他的三个女人更是一个比一个疯。画面是真美，逻辑就不要想了，看完我想向黄金甲时期的张艺谋道歉。建议分段食用，一次性看完会有点儿腻。
所有女人都想给他生孩子 被榨成药渣之后 新情人拉着他自杀 老情人靠回忆他成名 妻子的天都灿烂了？导演这是啥玩意！心疼小栗旬的头发。完全没看出太宰治到底为什么抑郁，天天喝酒抽烟泡女人欠债，他还痛苦？？看见税单就说全世界和我作对。还有电影这诡异的色调....
从发布阵容到看完电影，我还是有点点失望的，也搞不明白哪里出了问题，也懒得想了。小栗旬算是稍微扳回一城吧，颓废敏感软弱感都有了，总的来说就是有内味儿了😂
从来对蜷川实花不抱希望，要不是看建国我何苦呢
0 0分电影，蜷川实花真的是太喜欢艳丽的色调了，直接使得这个电影的价值下跌了一大半……蜷川实花是不是太宰治的黑子我不清楚，但是照这个电影里面这般塑造，那太宰治真的就是个恶臭直男，我没有看到任何孤寂、抑郁、痛苦的样子，反而看到了一个自恋狂自作多情的设定，我只能觉得一是她拍电影选角设定没处理好，二是演员完全没演出精华。尤其是这部戏里面那么多个男性角色，我觉得只有高良健吾的三岛由纪夫是正常的，其他都是神马玩意儿……如此价值观和如此媚俗拍戏，我真的是不能接受，我一个男人都看不下去这个价值观，三个女人给他生猴子，就老的那个还算正常点。
什么乱七八糟的，蜷川实花真的求你别胡搞了好吗?真是一边在动森砍树一边看完的。。
浅薄 也不够美
的确是形式大过内容，但是泽尻最美的一面终归只有蜷卷实花能拍出来。
虽然三岛由纪夫只出现了一小会儿，但是我好喜欢高良健吾啊！！
想看人间失格不妨看多年前日本的一部动画番剧《青之文学》，那部更好
怎么形容呢 像个时尚杂志拍摄花絮 矫情的空壳作品 建议太宰治及其作品谨慎影视化 拍不出来内心世界的结果就是看起来异常装逼
老龄化问题应对鼓励生育片？
我真是怕了蜷川实花了，别拍电影了，搞搞摄影和艺术展吧！另外，人间失格也再拍了，翻来覆去就没谁拍好过。烦不烦。
卷川实花更攻克不了传记电影的弊病 无高潮 如流水 无起伏 无波澜 标志性的视觉冲击和美术设计也无法抓住眼球 或许做的不够 稍稍用力 大胆明艳一些 之前的卷川实花更令人惊艳
我是不是对太宰治有什么误会？？？
堕落文学 厌恶虚伪的人性 只想找一个地方自己静静地呆着
太宰治寻死觅活记
看得我都有生理反应了！我还是在电影院看的！好在周围都没人，我都好奇，其他人是怎么看下去的！
小栗旬很色，却没有太宰治的那股阴冷沉郁的气息。画面拍得很美，以至于个别场景，比如太田静子的家，实在不太像那个时代会有的场景。
电影用色很张艺谋，对色彩敏感的人有强烈的诱惑力，太宰治黑色调调的一生用绚烂色彩描绘倒是一反常态。但是叙事和人物刻画都太不饱满，两个小时的长度也没有多少带出文学以外的创作。整个印象就是华而不实，内容空洞。
很蜷川实花，可没表现出修治式忧郁啊
看得版本不行，一半字幕是错的，有时间再看次猪猪的吧～
不能說差，但總體蠻微妙的。感覺最近已經不吃蜷川実花百花繚亂那套了，所以畫面本身也還好。劇情也算沒有太脫軌，只不過也沒什麼優點，心疼只露臉一場的瀨戶和高良。栗子不是我的type，所以他演這麼一個渣男我覺得還不夠攪亂一池春水，不過他又合適演這種受人追捧的花心公子。宮澤澤尻和富美都是有品格演聰明女人的演員，在這裡配浮誇的太宰治裝傻，到最後是大智若愚還是真傻，傻傻分不清。去年有人說富美在河畔露點不值，我覺得這部讓她露點才不值。
相当难看 看不下去那种
历时一个月的时间把这部两个小时的电影看完，即使是有无敌帅气的小栗旬…………
无甚亮点
蜷川的电影语言充分地证明，她不了解男人，或者说她表现出来的男人还是女人本体。
一如既往的舞台剧风格SP水准。太宰黑表示带劲，黑得痛快。太宰和三岛当面互咬也喜闻乐见。算十分家喻户晓的历史了，背景没什么可说的。全程都想让建国把脸挡上点儿，后脑勺脖子头发手露出来就行了。
小栗旬让真实的太宰治失真了
本来想写“美则美矣，没有灵魂”，但看完发现连美我都觉得说不上......
连贯性真是太差了
大文豪和三个女人纠缠一生的故事。吻戏不少，场面不错，阵容尤其强大，剧情嘛，还是不提了。
蜷川实花对太宰治有什么误解吗？太宰治是个打桩机吗？
失望😞
上层可以为所欲为，可以对下层撒尿、吐口水。
下层明知道食物掺杂着不干净的东西也必须吃下去，因为不吃就会饿死。
100层以下的更惨，食物早已被吃得连骨头都不剩了，只能吃狱友。
格伦在第33层的时候就想到了推翻这个体制的办法，但是他没有能力去改变。
当他来到第6层的时候，他才终于可以付诸行动。
处于底层的人有再好的想法也没用，只有身居高位才能把他的想法变为现实。
厨师们对此毫不知情，他们对烹饪追求完美，却不知道华丽的食物背后隐藏着黑暗的故事。
当地球人数更多的时候，或者能源枯竭的时候，说不定整个地球就会变成“饥饿站台”。
有钱人的生活不会有太大改变，仍然想吃什么就吃什么，但穷人只能选择要么吃人，要么被吃。
不同的是下层的人不会突然来到上层，上层的人也不会突然来到下层。上层永远都是上层，下层永远都是下层。
无疑是最适合用B站“3分钟带你看完一部电影”来呈现的那类电影。
为什么不跟着平台上去？
小女孩是男主死前的幻想，布丁其实被送上去了但是0层的员工以为监狱只有200层而且每个人都只拿自己需要的食物每个人都有吃的布丁没有人吃是因为里面有根头发。。看完不知道该说什么。。
有点像维伦纽瓦的《下一层》，隐喻甚至可以说是明喻资源分配问题。主角在第六层可以实现在三十三层实现不了的愿想，果然共产主义者是天生的领导必要居高位。
为了传达某个令人生厌的政治理念，硬掰了一大堆违反物理学心理学生理学且动机行为目的都漏洞千出的剧情
升降的竖版《雪国列车》，一上来直接就点开阶级矛盾的主体，每下一层就是更低人一等的阶级，到手的利益就是上一层人剩下的，一切就是这么直接。这个设定把自发性团结的监狱实验就是一个大型的社会实验，结果可想而知，能激发出来的不是团结，而是永不底限的人性之恶，管理局的上层人可以世世代代高枕无忧。非常好的一个概念，可惜连《雪国列车》那样的深度和层次都做不出来，越往后越不够尽兴，感觉导演还没想明白怎么挖掘故事，电影就草草的结束了。就算是简单粗暴到底也不是不行，但它也没有《林中小屋》那么尽兴，提供生理爽，拍成这样确实很适合拿去Netflix做网大，也不浪费它浓浓的大数据感。如今这也算一种新类型的电影吧，就是全程靠角色用嘴科普高概念的世界观设置，但是全程都没有叙事，不会展开故事。
作為生活在極端資本主義社會的香港中的我，的確對這個上下層的設定十分有感,上層的貪婪與剝奪，下層的麻木與絶望，在我們這個鬼地方更加不會有唐吉訶德的出現。下層對上層的發聲與控訴更加不會被聽到，就算被聽到也只會被當成笑話,唯一與電影中不同的地方，就是我們下層的人不會一覺瞓醒變成上層，以上層的人也因為腐敗的制度與社會結構而永遠活於上層--隱喻(上下層食物鏈的設定與資本主義社會結構),虛實並置(男主看到已死去的兩位同層同伴對他進行吃人的誘惑),結尾䦕放(小女孩被送往上層與制度建立者的反思）。
上层人才不想跟你共产呢。。
本来期待非常高，可这片子看得我云里雾里的  他们的目的究竟是什么？传递监狱很恐怖的信息？特么每月轮换一次，一百层以下基本满地尸体，这工作人员能不知道里面啥样？就算厨子不知道，跟厨子说有啥用？而且他们怎么确定0层就是厨子出菜的地方？那第一层的人直接往上喊厨子不就直接听见了？还用你们传信息？而且跟着平台下去，就呆着不动飞上来不就完了？故事满满的槽点。硬扯隐喻做遮羞布吗？这只会暴露编剧的水平
高概念，强设定，浅隐喻，低执行。
概念型电影，整部电影依托概念而生。而观众的分析、读解，也仅是阐释概念。概念是影片最吸引人的地方，所以，只能说这是很好的概念。但是，却无法认同，这是很好的电影。因为其实电影部分蛮弱的，大段的对话以及暴力噱头，都是很外表的东西。
噱头大过看头。
又只是概念現行，博人眼球罷了（況且這個概念還有點土）。最大的BUG大概就是那個神奇的平台，300多層沒人想要坐著試試上去嗎
概念过高，未圆其说
营销号爆款电影
正如某大国融梗出来又自诩为“极具社会寓意”的营销号电影，光有故事概念和一堆希望硬塞给观众的思想，角色动机屈从于情节铺排，意淫着满满的“假大空”。男主光带一本书进坑就代表是个知识分子了（吗？），对上层暴发户的嘲讽和对下层贱民的刻画表达了作者对民粹的鄙夷，男主不论所在层数高低多少天不进食依然能全程保持贵族式挑食脸——一个饿不死的人在思考着饥饿。偏偏这样的一个非人的精英忽然大发善心希望改变体制，和信天主的黑人战友对中产拳打脚踢，历尽艰辛给最底层的亚裔送上了法式布丁，为构建人类命运共同体作出了伟大贡献。这好比一个剥光衣服也要当……错了，一个不吃不喝也要当圣母的知识分子，尽管试图用政治正确来掩盖自己对世人无法同理共情的现实，但也丝毫不掩饰自己坚决要当救世主的妄想，请问还能更精分，更虚伪，更不知羞耻吗？
《心慌方》+《雪国列车》的概念并行，虽不算精彩，但也足够算是一个小惊喜。
这么闷的西班牙惊悚片真是第一次看
把抽象的社会阶级具象化为监狱楼层，把人性的丑恶用对生存必需品的占有来暴露，设计有趣，但结局太尿（sui）了，如果让两人把奶冻送上顶层会是一个十分有力的结局，不光让故事完整，表明人终可以战胜阴暗面，还可以象征底层人民的革命——要做概念电影就做到底，比暧昧不明的“小女孩当作信息”要强多了
这个故事证明了自上而下的变革总是寄希望于虚无的下一代。历史上真正的变革都是自下而上的
邪门了，既然最后能把人送上去，难道之前最后333层的人就没想过上去吗？小女孩又是怎么活下来的
这个高概念放在今天，你告诉我亮眼的地方在哪？这类片子不是第一次出现了，空有的概念也没能撑起全片，一切电影化手段又是如此平庸和保险… 我看它干嘛？
那啥，都这样了我咋还能见到好几个胖子呢
创意还是有的，剧本和执行差点意思，隐喻太明显，不够黑色入味，人物和环境之间太形而上；作为惊悚片，节奏也略显温吞，场面没那么过瘾。建议把郝景芳的《北京折叠》拍成电影（动画亦可），应该会比这个好。
西班牙折叠。把世界浓缩成垂直监狱。没有隐喻，完全直给。
弹奏乌克丽丽的玛丽莲·梦露。——比利·怀尔德《热情似火》。
噱头很足，但是真的讲的不明不白的
神烦这种故作深沉漏洞百出的影骗，最后那个小女孩是不是该叫小萝卜头
根本就不是一个讲述阶级的故事，甚至和阶级一点关系都没有，它真正讲述的人普通人在掌握了别人的生杀大权之后选择的是善还是恶，这个《雪国列车》完全不是一回事儿，和《摩天大楼》也不是一回事儿，而是《心慌方》那种形式化、空洞并且一厢情愿的哗众取宠之作，整个故事，让人从头至尾都看不进去。
就结束了？有好题材但是不知道怎么用
我能接受架空世界的硬设定，但接受不了讲不圆的故事，老头死故事垮掉一半，大姐死故事又垮一半。
匪夷所思，试图从如此浅薄又毫不具备电影性的东西里深挖意义的，建议去麦的垛朱尼尔的评论区进修一下。
更倾向于小女孩并不存在，送上去的是布丁，而厨师长认为是布丁里掉了头发。我一直以为餐桌上升的时候是旋转的，所以没有人这么干，不论人或是布丁上去了，按照这个设定，所有人到达最底层就可以跟着餐桌去第0层啊？
流于形式与概念的空洞之作。
最后怎么了，不能不知道怎么结尾就甩手不管啊……
还挺有看点的密室逃杀片，以往讲述阶级的片子都是聚焦于“自上而下的施舍”和“自下而上的逆袭”，但这部的出发点是“自上而下的鼓动和觉醒”，整体的概念还有执行都挺吸引人的，紧凑大胆，也挺生猛，几次的悬念反转都看得我一揪，比预想中的要精彩得多，不过结尾稍微草率了些。至于观照现实的部分，我只能理解成，或许是结局不敢拍出来吧，不然的话可能会陷入另一层更深的绝望中。
为了刻意营造阶级冲突的大设定电影，用很多篇幅去解说设定，然而依然漏洞频频，让人不可置信。与其费劲创造这样的作品，不如用更真实走入人心的方式？
同款电影还是雪国列车顺眼。这部即使很多人在分析隐喻，但是毕竟文化差异鸿勾，无法领悟。
快别提《雪国列车》了，多年前的综艺都玩烂了的设定。希望西语电影人在执着于概念的同时，也学着与时俱进一些。
概念极好，成本限制导致场景过于单一难免过程有些无聊。在6层时面对食物的兴趣反而下降了，想的更多的是如何再往上走以及如何维持下层的平衡，中层满足于剩饭，底层只剩下大逃杀
完全不能说这片有创意，因这片的创意几乎全来自2008年丹尼斯·维伦纽瓦执导的那部短片《下一层》，顶多只能说是在执行层面还算不错的“加长版《下一层》”而已，或者说是“垂直极简版《雪国列车》”。
恕我愚钝，一遍没让我看懂这片到底想讲个啥，反正是概念为上，那些隐喻、讽刺和映射观众自己去猜就好了。阶级对立、人人为己，在这样一个充满社会化模式的监狱坑里，为了活命可以反人性做出任何事，但是影片实在太晦涩，玩意识形态的梗，玩捉摸不透的梗，反正人均《穆赫兰道》就完了。正面看是现实意蕴的佳作，反面看是乱成一麻的自嗨，突兀的收尾更是随性，导演压根就没想让观众一遍看懂，呵呵。
见证人性的片子，如果人心的黑暗面也是个楼层，它只会深不见底。
多好的题材，被拍成这样，结尾也是太开放，明明等着一个着落，却结束了。中间的一些处理，也欠点什么。很像当年最初的一个短片，一层层掉落的一桌食物，是一个很早期的短片。心慌方好歹几部曲，最后出去了，难道还要续作？ 说是雪国列车，也太简配了。N记平台最爱拍这种简陋轻费用的故弄玄虚的惊悚恶心片，有点拒绝再看这个平台的自制电影。
资本主义是人吃人的社会，共产主义是理想但很难到达的地方。
年度巨型催吐吃播，意大利奶冻超长推广宣传片。结合维伦纽瓦的《下一层》和奉俊昊的《雪国列车》，中间夹带了“无共产才共消”的奥义，及蹩脚的圣经隐喻故弄玄虚。最后不用多说了，世界是留给亚洲超模脸的。
为了血腥而血腥
#TFF37：全部观影经验中，不能快进的片子里尺度最大的。。带入伦敦Balfron Tower的背景的话，现实中也有的魔幻场景。。。
就连唯一值得称道的概念，也既不新鲜又不完备，最终拿来镇场子的，其实是那种回归动物本性的野蛮与肮脏
7.5/10 果然是网飞的口味 绝佳的概念，资源分配不均下的人性实验，和雪国列车有异曲同工之处。各种隐喻层出不穷，人性恶让这个小社会进入一种永恒的恶性循环。但光有好概念是不够的啊。
刚开始不明所以，中途觉得哇好有创意，结尾莫名其妙怎么就突然结束了？疑惑：男主为啥自愿进入？那个小女孩为啥不吃不喝能活这么久？
把尊严撒上作料，用最华丽的方式端上餐桌。将贪婪反复炙烤，用最残忍的手段拼凑成盘。书本与教条的失控是如此的显而易见，暴力与人性的颠覆是那么的理所当然。吃了人肉，才能以人的身份活下去，发出讯号，才能用新的姿态站起来。当饥饿成为悬在头顶的利刃，吃饱便成为刺穿心腹的噩梦。其实这种概念先行的电影说好拍也好拍，说难拍也难拍，一旦概念被观众所接受，不需要过多的场景切换就可以通过文本将节奏锁死，环环相扣，一气呵成。而难拍的地方也在于此，在有限的景别之内，仅仅依靠空间的压迫与幻象的营造去推进剧情，有点单薄。不过胜在剧本立意深刻，用垂直自我管理中心这个社会学隐喻，完整影射出顶层与底层的阶级对立形态，由于贫富差距所导致的野蛮与暴力终究无法消弥，人类最终的结果只能是自相残杀。如果不是过分渲染血腥，其实还能拍的更好。
我最近终于明白，寓言确实没什么意思，甚至可以说乔治奥威尔也没什么意思
哈？这个结局？
这剧本乱七八糟。场景是个垂直贯通的监狱坑，每天磁悬浮的大石桌层层向下送食物再飞回，共333层里的绝大多数人捞不到食物只能互相杀了吃肉来等待每月一次的随机换楼层。男主自愿来这个人间炼狱的目的竟然是为了戒烟？那个东方女人每月乘饭桌下行找女儿为什么找不到而男主就能找到？所有人为什么不躺在饭桌上等飞回的时候上零层？男主要给零层厨师们送信号是要达到什么目的，难道让厨师们按饭盒分装伙食？不管所有人死活的管理者是什么动机，强制要求别人学会平均分配？这剧本完全是一坨屎，你架空也要符合基本法好吗？讲完了社会主义这片开始滑向神棍——最后拼命要送小女孩上饭桌去零层，这跟《心慌方》把弱智设定为最后赢家一样，是种歇斯底里的圣母情怀，诉求变成“只有弱者才有资格活下来”了。当然这种生存密室的故事足够血腥的话基本都还能看
特别适合写影评和写营销号的电影，因为只要复述本身的内容，一篇看起来有观点有深度的文章就出来了。它本身的设定我觉得挺悬浮，但释义的过程又很一根筋，想要隐喻社会，这样的片面我觉得很难看下来，然后就是文本上不太有什么风格，整个电影给人一种干巴巴的死脑筋的感觉。
这哪是什么隐喻，这就是活生生的现实。且根本无解，所以结局不过是一场幻觉，或者说，共产主义的xx
自从人类有意识地开始划分宗族、领土、人种、民族、国家，三六九等等等
墙，就不再只是现实与想象，也不再分纵横。
造物主创造人类的时候大概其就知道，人类唯一的归宿就是自生、自恋、自贱、自灭。
总忽略不了里面的bug，也就影响观影的流畅性
仅仅是有一个直白的概念而已（况且也不是纯原创的概念），能称赞的也只有特效和一些类型技巧。尽管《雪国列车》也很无聊，但它至少给出了清晰有力的表达，而《饥饿站台》作为一个阶级寓言，甚至无法自圆其说，只是被突发事件和幼稚思考牵引。始终没有构建出完整的世界观，对机构的存在缺乏社会性分析，对上层的人性逻辑也缺乏深入的探讨，所谓的希望和救赎，实在都浅薄到令人发指，只是匹夫之勇，只是口舌之快。最后主人公让自己陷落到那样一个空无的境地，说明创作者沉溺在自我构建的牢笼里，心甘情愿地放弃了诠释的权利，但物理的上升并不代表精神的涅槃。
维伦纽瓦戛纳短片《下一层》的概念延伸，长片丝毫没有将概念拓展成型，还是仅限于生硬的寓言隐喻和人性试炼场，封闭空间的叙事也陷于重复、空泛，。勉强点明了体制机制的运行，靠一条“信息”冲破体制也未免太天真。
我就没看过比这个假大空的电影
这个片子里阶层流动是自由且随机的哦，多么浪漫
设定太残忍了，不是在噩梦中醒来，而是醒来发现是噩梦
看简介就想立马想到了乙一《ZOO》中的短篇《七个房间》，只不过《七个房间》里的姐姐是为了弟弟牺牲自己，成为杀人狂魔电锯下的肉泥，而这《饥饿站台》？？？男主活这么大才第一次知道这个世界的真实模样吗？一开始和他待一块的老头都比他明白，为了理想主义和爽快甚至可以不顾常理，挖坑不填，太生艹了。
饥饿和封闭对肉体和精神的摧残是最致命的，在极端的条件下秩序的重建必然是弱肉强食、意识觉醒的残酷过程。最后，那个可停可走的悬浮平台是什么高科技，太猛了
社会寓言，人性启示录。
预告片与正片完全不符系列：不能说糟糕，只能讲不对盘。预告片给观众的期望值是一个硬核派的杀出个黎明，结果正片开始你让我正经阅读理解下唐吉坷德的理想主义与革命情操。
等于垂直版的雪国列车，这类左派愤青的狂想都有同样的问题，他们只能盯着说分配不公，却根本不管生产，只能说吃得很不好，却无视这些食物都是从天而降的。也就是说，以被剥削的劳动人民自居，然而劳动本身却缺席了，这并不是巧合。姿势分子从来只是拉来无产阶级的大旗搞道德勒索，自己却从来不是也不愿做劳动人民。雪国列车的高明在于，故事的走向超出了立场的预设，暴动只能让所有人平等地死，却不可能让所有人平等地活，这倒已经由历史验证过无数次。而此片的抽象实验就很失败，除了心理变态者，谁会去设计这种毫无意义的监狱？这种隐喻的不成立，恰好说明变态的是作者，而不是真实的社会，显而易见。
经典游戏“是男人就下100层”终于出电影了！这不叫隐喻，这叫拿着教鞭敲黑板，但对号入座还是很有意思的。概念设计的挺好的，不过执行层面欠佳，太多靠对话说教实现，血腥也浮于表面化。
大bug不光在于壮汉和日本刀·男二人组为什么对Miharu的施暴正好能持续到平台下来的前一秒，而是有这样武力值的人早就可以登上平台下到底层然后高速通往0层了，比起时间规划局和雪国列车，这样的上升途径毫无阻拦？不刷低分了给5.8/10
本来内核是严肃题材，但看上去却像是在贩卖猎奇，打个比方，就好像把塔可夫斯基拍成电锯惊魂。影片中几乎所有的表达都没有被含蓄地对待，全都成了写在脸上的大白话。象征意味是需要被埋起来待人挖掘的，正因为它是被藏起来的才会被称之为隐喻，才会在作品结束后继续在人脑中散发余味...总之，相较严肃电影来说更像B级片，但也比米帝的逃出绝命镇那种电影强太多了...
可太讨厌《心慌方》这一类的电影了
结局牛顿了，重力即上帝了。好像西班牙人至今还有半截身子陷在弗朗哥独裁阴影里，对呗，归根结底是人民共建了乌托邦。
现实启示录。电影点子很妙，可惜电影过半即崩盘，结尾更是不知所云。
创意好强，远超雪国列车，加之封闭的垂直场景，整体设计要优于雪国，但或许太过于为这个好主意的延展而绞尽脑汁，呈现的效果总是不够抓人，有些演进节点更是草草带过。
烂大街的题材了，刚看的《我们》就是一路货，还有之前的《雪国列车》，看来都拍不腻是不是？很多情节都套路了，阶级对比的手段真的能刺激到观众，屡试不爽，俗套，但好用。
不要看，浪费时间。啥也没说
创意抄雪国列车，但是导演水平有限讲的不清不楚的，全部留给观众自己想象跟自我解读，那我想请问导演要你有何用？
令人作呕，无聊至极。靠观众的猎奇心理支撑的影片看个解说过瘾足够，阴阳怪气的大肆解读一番是真闲的蛋疼。
还行，前面也就是比较血腥而已。但是感觉结局不会对 the Pit 有任何的改变。
其实是可以拍得再高级一些的片子，构思精妙的监狱足以架设成研究阶级属性、社会团结和人性张力的大众心理学实验场，设定上带有浓重的现代神话色彩。可惜编剧对设定的实际利用率太低，剧情走向直至最后也未得到升华。导演层面的处理则是乏善可陈，连最基础的故事氛围都没有营造起来多少的焦虑和惊悚感。★★☆
故事创意是新鲜的，不过挖掘的人性不深刻，且逻辑有不严谨的地方。卖的是新。
温暖的结局，残酷的过程，别直视人性，因为不值得。一部有着社会学与人类学意味的极端反乌托邦科幻类型片。
是一部摆明了“我要开始教育你了”态度的电影，却有一种眼高手低的跳脱感，或许最有趣的部分也仅仅只是越下层越只能吃剩饭这个简单的设定了，和《狩猎》一样，这仍然是一部几乎没有隐喻的电影，所有人应该都能明白其中包含的简单的道理，不过考虑到仅仅只是导演的处女作，这个开端倒是算得上值得期待。
只能说，十年之前初看诸如心慌方系列觉得惊为天人，十年后这类密室小成本电影实在不能再达到刺激阈值了。
概念化实现得还行，但是奶冻变成小女孩就是败笔了。
讽得一手好刺
还挺戏剧化的，后面越来越没劲，除了设定没有更多深入了。平台是不会上升的，只有自上而下，零层的人谈得上良心吗？
海德格尔说，人是被抛到这个世界上来的。显而易见，这个世界指的可不是《心慌方》或者《电锯惊魂》这类密室逃脱电影里的世界。那么问题来了，既然《饥饿站台》是一个没有自由的监狱，作为拥有《存在与时间》的人，我们为什么还要带上《堂吉诃德》进入这部电影——主动抑或被动接受《饥饿游戏》的规则。这难道不是本片传递出来的最重要信息吗？
一部殉道者的挽歌。电影开篇点题，世上的三种人：上层人、下层人、掉落的人。除了摔落的，片中掉落的都是反抗者，无论是为了自己亦或者是大义，而反抗只能是掉落而无法上升也颇耐人寻味。电影最后终于有了第四种人，绝地飞升的人，但不幸的是，“特权”背后必有鲜血牺牲，而结果无从得知。而自上而下层层剥夺，才是常态，理性说服无用，暴力杀戮无用，真正有效的是走钢丝般的有节制的暴力，然而美好的愿景最终仍是被总量本就不够的现实打破，所以分配和规则都只是表象，而原罪你无能为力。可既然总量不够，为什么还要设置如此之多的楼层饿死很多人呢？社会的阶层本就不止富人和穷人，底层那深渊般的黑暗才是富人优越的基石。我们永远不知道整座大楼是不是某个有钱人取乐的魔方，只需动动手指就能决定别人的命运，看到一场光鲜血腥又有优越感的杀戮游戏。
确实差不多就是更长版本的《下一层》，表达了更多的故事，更直白的揭示，更血腥残忍的本质，更无能为力的结局，但是就像一块肉，切一块吃会细细品味；但是直接上全猪，too heavy。
绝命平台
3.5。
不需要送信人你倒是让我看看她上去之后呢？
不仅无聊，而且恶心。
其实比想象中好一点，而且靠强设定切入，人文胜天的思路也是正确的，但生硬的信息穿搭直白到露骨，与《狩猎》一样都有一种阶段性的廉价感，抱负性大于电影性。
残羹连台所造成的生理不适彻底摧毁对于所谓概念高远寓意深刻的关注动力
一个概念一部戏，问题是支线比较多，像拼贴，很散乱，所以很漫长，圣母男主的认识真相之路。
是真的浪费题材
有一些神圣感
道理很直白，设定很粗放，哪有什么自发的共产都是被人道主义和亲身经历逼出来的，非常唯物了，半年连一本书都没看完，什么反乌托邦，不存在的。终于理解为什么反乌托邦题材总是要把群体无意识当假想敌了，没有这一层，设定再飞也没反什么，用惊悚血腥的方式毫无弧光地讲个大道理，害。拍得演得挺不容易，敢想敢做，比纽瓦的《下一层》粗糙但是完整太多，缺点都是只有框框没有肉，过于显而易见。
一则残酷寓言。人性剖析很有启发意义，但有些浅尝辄止，大可以挖掘得更深更深，更多着墨邪恶的深渊和耀眼的人性光辉。
主角和电影本身都有着一样的问题：想法很好，行动很糟。但在观影感的角度还是值得一看的
烂尾了，好可惜。概念上乘，主题漂浮。远逊于《雪国列车》。
阶级隐喻，人性寓言。什么都不会改变高层对低层的漠视现状，即便高层有人向低层伸出援手向更高层发出信息。隐喻性强，但收得不够好，还是太过于概念化了。
概念很好，也说了很多，只是空有一个好的概念，就要让观众在观看的过程中自行忽略各种逻辑不通的设定，我表示很难做到。
6/10。其实我很喜欢这个高概念，可惜电影没有把概念玩到极致。吃人的绝望感并没有传达给我，而最后的信念感也很弱。相比之下，《雪国列车》做得更好。真的很适合谷阿莫解说。
两星半。前面还不错，充满期待，以为会比雪国列车有趣吧，期待作者不要太认真地去讨论什么政治社会议题（因为这个问题太复杂，简单地选边站真的会讨人嫌，而且不会有什么结果），就好好地把这个故事和设定讲圆就完了。可是到了后半部分，感觉电影好像还是难以免俗地想表达一下自己的观点，蹭个政治热度，同时又仿佛没什么自信（大概也是发觉一部电影讲不清？），所以讲了一小会儿，就，结束了。
虎头蛇尾
原以为是“心慌方”，谁知是一篇深度学术社会学人类学心理学寓言，抱着看“爽片”而去会稍有失望，像是明明就是渴到不行想喝杯快乐水，却被硬灌了一壶烫嘴普洱的感觉。
楼层即阶层。
可惜了，后半部分的bug好多
挺破一梗。父亲，母亲，情人，孩子，兄弟，朋友，敌人都内在于自己。监狱里没有别人，只有自己。
这根本就不是软、硬的事了，这根本就是垃圾，编导就是高高在上拉一坨屎给观众，你要是质疑剧情，就是你不够深刻，没理解隐喻。用一个狗屁不通的剧情，煞有其事的传递一个浅显的猴子都懂的道理。居然还有一群观众对此顶礼膜拜。就这破设定凝结在几分钟内拍出来还能是个玩应，阔成90多分钟，就只只剩故作深沉了。这电影就是艺术展里的签名夜壶，一群人闻不出尿味的人，故作高深的围着一顿品评。
每次楼层转移都是阶级复仇，高层有丰盛食物，还能满足性需求，从这点来看，小女孩不会成为改变囚犯思维的信息，反而会成为满足马斯洛需求层次的工具。当试图改变全局的人发现现有的食物配给制度布适合监狱设计时，揽炒是唯一结局。
客厅观影#11 意象太多，解释不深，前半部分的比喻挺好，后面解释就不太行。
概念设计大于电影本身，看完心里很不舒服。
5.3 抛出了一个很有意思的概念，但这样的概念实际上与剧情的推进似乎又没太大关系，简单粗暴的就讲了下去，仅仅达到了感官上的刺激而忽略了真正应该表达的东西，结尾与其说是开放式还不如说是不知道该怎么自圆其说了，关于唐吉诃德的互文好评。
这部片子有个问题，我个人觉得是资本主义世界以故事讲人类自我拯救，救赎的最大问题，就是给你一个无法落实的美好愿景，即是：我也不知道怎么办。星际穿越也是。革m的目的是团结一切可团结的力量，建立一个更好的世界，用暴力摧毁旧有秩序，会有残酷的流血牺牲。人啊，你得自救。
【50/100】
一开始以为和番剧一样是日常风杂糅玄幻题材，看着看着变成了环保片，最后变成了禁断爱情片……较剧集版正篇散发出更浓的中二气息，出圈还是有门槛，粉丝向属性太重了！…… 这个剧本相对剧场版的体量还是稍微有点弱， 其实作为废萌番剧集版已经把卖萌耍宝用到极致了，而到了剧场版还在反复的贩卖这一套，不是说不好，只是没有惊喜，也可能是我太贪心了，想要更缜密的剧情、更深刻的人物、更宏大的世界观和神展开……制作还是一如既往高水准，这个没话说，希望票房能高一点，有了预算正片开始月更吧……
简直让我粉转路，片方应该好好学学怎样学剧本，而不是一味着跟若森学，《黑衣人》《x战警》等等大量烂梗影子。罗小黑还是走网播吧，配弹幕给那些粉丝们吐槽就足够了！
剧版让我路转粉，影版又让我粉转路了。
本质上就是搞笑+卖萌+卖腐+搞CP，表面上很有趣，其实很商业化，很浮躁，完全失去了当年的质朴和单纯。
这种画风对一部网剧而言算很不错了，但这对于一部院线电影而言是远远不够的，制作和美术并没有显著的提升。
不仅没有进步，第三幕反而还有点粗糙和偷工减料，像学生作业。作为一部院线电影的最终战，制作太一般了。
仍然是老掉牙的两种群体的世界观，这类电影有太多了，《黑衣人》《哈利·波特》《X战警》《阿凡达》……有那么多同类电影导演也并没有从中学到点什么，拍得又老套又简单。
人类开疆拓土，严重影响妖精的生活，所以妖精要报复人类……能不能有点新意？
“他现在只有我了”“我想和你在一起”……不就是霸道总裁爱上我的玛丽苏剧情吗？
强行卖腐搞CP，你觉得很甜，抱歉，我觉得令人作呕。
画风糙一点没事，剧作问题才是硬伤，不管了解不了解番剧都一样。世界观不由分说一上来就强行灌输给观众，这是极为失败之处。核心命题借角色的台词进行极为幼稚的输出，主创太偷懒。动作部分的分镜更是灾难，避重就轻。海上漂流的段落还算不错，可也有少年派的影子。唯一亮点的哪吒歪打正着沾了热点的光，提升了些许观感。
就是一系列“我/你/他为什么会在这里？”的连环疑问，怪物之子拼搭 X 战警（注：黑凤凰）混搭中国城市乡野风土背景的乱炖菜又没有消化融合好——你会找到各种人物原型出处，几乎每一场打斗都使上毁天灭地的架势，风吹发乱却毫发无伤。段落与段落之间又是彻底断裂的，反派五六个，正方一大堆，主要人物没有情感动机，仅因为森林被毁了的环保主题，一个人孤单不如报团取暖之类的处理方式，真的太儿戏了（反转尤其古怪潦草）。最后会馆那个图，顺手拿的吉卜力？哪吒之类的，等你们来说吧。
点映这两天看到了各种好评，以为会是一部《哪吒》那样的“好电影”，结果从类型电影的角度来看，并不好看，叙事节奏很拖，比如说前面一个小时屁事都没发生。只适合剧集版的粉丝，算是剧场版大电影吧，你们可以自high了。单纯当成一部独立电影看的话，也就四五分的水准，不能及格，最后那点动作戏的分镜头设计也是业余的一塌糊涂，亮点是那些充满网感的笑点设计和哪吒的彩蛋式客串。主题上跟1994年吉卜力工作室高畑勋导演的那部《百变狸猫》讲了同一件事，至于那些灵质空间之类的概念也还停留在网感名词的阶段。之前看主创说，做这部电影相当于花了多少时间一口气画了多少集，但电影这东西真的不是拿多少集短片凑成一部电影的时长就可以了，电影有电影整体的叙事节奏，特别是这类商业动画，罚你们去重刷《哪吒》，好好跟饺子导演学学！
请不要和哪吒装熟，真的相差十万八千里，一部动力匮乏中途熄火的花瓶电影。作为主角的罗小黑从头到尾都如同倚天剑屠龙刀，仅有属性没有人格，最后问出“风息是坏人吗”是绝对的荒谬，他首先要问的是“自己是人吗”？冷幽默是唯一的亮点，卖萌部分用力过猛酸的牙疼。
我求求别再用国漫崛起来骗人了好吧，就踏踏实实做个表情包不好么…
剧本真的太烂了
和妖精相处半天就笃信他是好人，跟人类横渡大海仍觉得受他欺凌。被人类赶出故土的小黑，闯进另一个人类的灵质空间。那人说，以后这里就是你家了。即使在他的境界，也不用担心任人宰割。原来家不在城市，不在森林，不是同类聚居的精灵会馆，不是吞噬文明的灵质空间。家是跟他一起闯荡，离开他都算流浪。
今年的国漫都在讲述人和妖，但相比前面两部，罗小黑除了各种卖萌和中二以外，在剧作上毫无亮色。换言之，这部电影的出发点就只是消费粉丝情怀，而没有要做出一部好电影的诚意。(拿哪吒玩梗和吐槽倒是挺应景的)
路人粉，慕名看了点映，整体感觉低于预期。节奏问题最大，前一半过于拖沓，强行灌输设定，对于路人来说是很不友好的，制作层面也不算上乘。优秀的粉丝向大电影，路人观感会比较普通。
一部剧场版的TV剧！剧情平淡！
小黑变成白头发小人的时候 我以为是喜羊羊来了
真的不要跟哪吒装熟，儿童睡前绘本读物的级别，除了有几个冷笑话勉强好笑以外，整体都太低幼无聊了。
幼稚可笑，还蹭哪吒热点
做成这样也好意思搬上大屏幕让影迷评价？还是回去画之前的短小动画吧 兴许留点颜面。我给哪吒评三星，给罗小黑二星真的觉得超级超级超级对不起哪吒了（之所以二星是因为也没差到一星水准）哪吒可比罗小黑强上百倍！ （卖萌看的恶心 企图逃走再抓回来这梗80%都求求您删掉吧 这梗我真的无言以对。也行吧，反正我这一场被逗乐的是多数，你们开心就好。（ 山新能好好配吗别作 国内声优这水平真是。。
节奏差，人物单薄，设定中二，时代地域混搭的莫名其妙，不是朋友喊的真坐不住……后面城市段落几乎低配版《怪物之子》，哪吒也“客串”了CP也炒了，看看这IP乘着国漫风能搞出多少票房。
人妖和谐共处和环保的烂俗剧情
风息的刻画太单薄了，看的我好尴尬
小黑和无限之间的互动和进展写得相当完整和优秀，人妖关系的探讨虽然不新鲜但在以上优点下融入得比较自然。结构节奏问题比较大，配角单薄得有些过分。不过笑点都挺对我胃口，观感相当舒服。哪吒>大圣>小黑>白蛇
感觉看了部换皮《X战警》《火影忍者》。估计是我期望太高，还以为能搞出一部动画电影，结果仅仅是剧场版。因为里面存在大量讨好粉丝的垃圾时间，导致故事节奏非常差。如果你没看过原作，真的要做好哈欠连连的准备了。另：本片开头的配乐居然和《千与千寻》开头的前几个调一模一样，我都惊呆了。拍成这幅德行居然比《哪吒》还高，我没看错吧？
100分钟的电影，大概60分钟在卖萌，30分钟在用一种近乎障眼法的方式打斗，剩下10分钟走字幕，讲了一个已经在无数电影中被探讨过的命题。其实最根本的问题，是无限和小黑两个主人公都毫无成长，如果你从一开始就自带外挂，而且开挂就能解决一切问题，那么问题也根本就不成其为问题。
人物间的情感毫无动机，完全没有共鸣，剧情做到了既拖沓又跳跃。配音演员油腻的音色和中二台词就是在向我的耳朵喂屎，看完我只想捶死这些装逼的角色。
劇本可能是個考古文物 抖機靈和靈光一閃不能彌補其他方面更嚴重的問題
优缺点都非常明显了吧，做动画做得很成熟，但是对于电影方面来说很青涩，穿插了太多题外的东西，有些笑点挺搞笑的，但给人一种打断情节的感觉，来来回回的很影响流畅度，结尾确实有点意思，大战什么的都无可挑剔，另外，这故事也很那啥了。
谁给肥志的勇气吹这是“中国宫崎骏”？？？自己也是画漫画的难道不知道宫崎骏的实绩和影响力吗？捧杀营销最是恶毒。
线条太粗了，画面几乎没有细节，这样的影像只适合在小屏幕观看而不是电影院。前半段公路片十分无聊，后面进入“哈利波特”和“X战警”混搭的时候才有点意思。但是整体还是十分低幼，相同的笑料和技法重复用无数次，完全不懂克制。
D＋/ ①亮点基本全在设定本身，整体的矛盾类似《大护法》。②前半段双线叙事能力糟糕，情感铺垫轻薄，相同笑点反复炒，直露的说教和闪回更是暴露人物空洞。③设定有趣但执行失败，一方面是“空间”概念基本被局限在三位主角没有拓展，另一方面是层出不穷的“空间”花样缺乏递进且大多只为推进剧情，混杂而无法服务于文本整体。空间的嵌套、争夺和突围都浅尝辄止。④技术上太多瑕疵完全无法回想，尤其是动作戏空间感极乱，倒是文戏里好几处对平面的运用效果出众。⑤相比哪吒几乎不被讨论的美满贵族家庭背景，这部里试图做的意识形态整合要庞杂得多。在打包了一系列看上去极其“正确”的强者话语之后居然摇身一变要去“流浪”，不得不说既鸡贼又有点令人动容了。说到底还是一部霸道总裁养成系与超能英雄的杂合体，没有真正的“普通人”。
小黑问无限说风息是好人还是坏人呢，无限说你自己应该能明白吧。这是我最喜欢的一个点，能在这个年代这个时间点的国产院线看到这样的对白，能让人自己去思考好和坏，弥足珍贵。喜欢的那么多点里最惊喜的是哪吒的客串。电影设置的哪吒神通广大却应付不了空间系妖精，这不就在说即使今年的电影市场被《哪吒》屠榜，《罗小黑战记》也始终是它无法企及的那一类电影。
剧情太弱了……传说中的笑七十次呢？
低幼电影真的不好看适合16岁以下的人群当然如果是粉丝我无话可说
不知道这高分从何而来？剧情实在莫名其妙！前面过于拖沓，后面却又仓促收场？里面很多人物的形象似乎都能在脑海里找到相似的其他动画的影子，这难道是再加工吗？？？？本来看着似乎口碑不错，想支持一下，结果是如此欺骗性。。。
不是原著粉，实在get不到这动画究竟好在哪里（谁都告诉我，究竟好在哪里），但也不算差（我说的是废话）。感觉前期口碑吹过头了。这画风，也实在欣赏不来。罗小黑是猫的时候，还挺可爱的。
前半小时完全不知道在讲什么，后面又落入窠臼。模仿痕迹太重了，且弃简从繁，对比之下，突然觉出宫崎骏之隽永深远的意境了。
第2000部已看电影标记献给罗小黑。比预想中要惊喜，完成度挺高，人设满分，无限大人和小黑已晋升为我心中最萌师徒cp，没有之一。此外，除了大家都交口称赞的笑点和声优，我最喜欢的是后半段对“领域”的展现（虽然难免会联想到我神作《凉宫》）。稍微有些不满意的是，整体故事结构还是有点松散，观感更类似番剧集合（片段式），而不太电影，另外是关键信息（如反派动机、能力等）都在后三分之一忽然揭开，有些头轻脚重之感。不过，作为一个佛系追番多年（？）而后常用罗小黑表情包的路人粉还是推荐一下，期望国漫越来越好。
一无是处。
2.5  进入都市环境开始，这部动画才真正变得有趣。对于传统二元主题的探讨上，它展现出了暧昧倾向，这是好的地方，包括世界观设定也足够好玩。但最大问题是结构上不大行，看得太折磨、消耗了，宛如10集的10分钟番剧联播。
国产动漫是吃中二长大的？服了。从来看电影没睡过觉的我中途睡了半个点，懒得槽
过气动画有三宝：卖萌、说教和环保。
- Furry会成为大众流行吗？
- 不会。
全是别人的影子，没啥意思。
我要是路人粉绝b觉得这是什么，熬夜就给我看个这！剧粉表示，略略略失望，毕竟在奔三的年纪熬夜，感觉并不怎么好。画面很美，剧本单薄，好人坏人的设定，是不是太单纯了，除了小黑卖萌之外没什么笑点，还有就我养了两只真实流浪猫来说，认识半天就这么信任是不可能的！！
唉，不知道说了啥
很萌，很幼稚，有些可爱。粉丝和18岁以下观众食用更加……
还行吧 8.8真是过分了啊 名字和造出来的那些名词真是太中二了听着起鸡皮疙瘩 故事简单可爱 小黑挺萌的 无限像白龙。。我喜欢天虎！
结尾就是万磁王大战卡卡西
？？哪吒好不容易把国漫拉到了一个新level，又被这种动漫扯了下去。整个动漫处处都是日系动漫的影子，还有我熟悉的10年前风格的配音，剧情拖拖拉拉，emmmmm
为什么有这么多好评啊，导演还是适合做几分钟的剧啊！电影可不是凑够时长和炫耀各种角色设定和世界观设定，况且设定也都那么简单！！！
观感低于预期口碑，对我们这种路人也不太友好，故事整体欠缺打磨，不仅节奏拖沓，内容也不新鲜，用大半的时长铺垫了整部电影的核心思想，灵质空间和“领域”的维度技法也算不上超前，倒是人类与妖精的平衡适存给了不错的说法和佐证，引发观众对环境和环保议题的思考，作为电影的特性和结构，前一个小时基本无所作为，以主角之间苍白的相处日常，夹杂重复且漏气的幽默手法推进，不仅干煸无味又空洞漫长，后三十分钟，矛盾是非挑明，对决输赢上演，却有格局无视觉，大战火候欠缺，诟病动作戏分镜和快速切镜，大部分依靠转场，眼花缭乱下实则并无精彩，而且所有超能力使用的路数太copy经典，不算出挑，不过华语动画水准日渐稳定，制作也日趋成熟，基本功毋庸置疑，才能经受得住挑剔和考验，国漫可以继续期待！另外这个电影的配音特别出彩。★★★
叉男出动画番外了？？又一个真香+玩铁的故事罢了，风息只是非常短暂的爱了小黑一下，真正值得陪伴终生的是毒舌高冷沉迷捆绑的无限大人呀
大家对国产动漫的滤镜会不会太大了
看完出来朋友跟我说这不就是卖萌表情包大电影吗，我深表赞同。
风息神泪性别认知障碍赶紧治 15年了还想当男的
6-7星，很早以前就看过了加长版，目前评分虚高，都是看了点映的粉丝，公映后应该会降下来，另外我看很多人拿哪吒来对比，对不起，没得比。说正题背景美如画，这点真的很棒，但同样也导致了一个问题，漫画的角色和水彩的背景没法融到一起，让我整场都没能看进去，另外有很多地方有宫崎骏的影子，比如开篇的森林戏、最后去会馆坐的猫车、还有最后出现的会馆等等，这倒是无可厚非，也算是一种进步。剧情上还是妖和人的问题，热评一堆说剧情创新的，可能是我日本动漫看多了，标准比较高吧，我觉得一般。整部影片偏治愈和可爱，适合初、高中生，还有女朋友，有孩子的也可以一看，粉丝党的话当我没说。值得鼓励，继续加油。
想象吉普力的画风配大鱼的ost，用玛丽苏网文的逻辑和情绪，讲《X战警:第一战》的故事，就差不多了。
风格与构架几乎都来自他人，揉巴揉巴捏成了现在的模样。
很二次元，很粉丝，粉丝看了要死要活，普通人看了就那样吧
国产动画现在真是过誉严重，观众总是美其名曰鼓励鼓励。这就好比自己总是考不及格的孩子突然考及格了一次，然后就满天下的夸自己的孩子聪明绝顶，这样的鼓励方式对孩子的发展多半是不利的吧。不及格到及格，值得鼓励，但不值得吹捧；及格就是及格，并不能因为原本的成绩而变成优秀。国产动漫，还有很长一段路要走。
《X战警》+《来自新世界》+《火影忍者》+《百变狸猫》+《幽灵公主》+《龙猫》+《海洋奇缘》+《杀戮都市》+《动物管理局》+《死神》，多部影视剧、小说以及动漫作品元素、设定、情节、创意的杂糅，看完之后非常消化不良，100分钟说完世界观并且展开有效情节已经很赶了，但是片中还加入了大量的状态戏，MV式叙事非常烦人，导演的叙事能力完全配不上他的野心，罗小黑在故事中更像一个吉祥物，又卖萌又组CP的，泡面番这么做没问题，但是一个故事片来来回回搞这一套真的腻，整部电影的剪辑也是时常掉线。PS：那个风息和无限真的不是一个人配音的吗？
看美羊羊的时候觉得她烦死了，看罗小黑倒觉得挺可爱的，我这个双标狗。
整体还是可以的，至少对于路人观众来说算是很友好了。
不是中二，是二。论不是什么人都能拍电影的典型代表……这么看饺子真有天赋
分镜糟糕，笑点弱智，剧情更是不知所谓，只剩下绘画和配音相对可以。没看过番剧的完全就是不知所云，单单作为一部独立电影讲了三十分钟都不知道在讲啥。很尴尬，现在是个动画片就能上八分了吗？
我真的不懂。。。影院的人哈哈大笑的时候我是应该跟着笑吗😀中间还给看睡着了，不懂不懂，真的不懂
下映前抓紧补上了。主旨宫崎骏，世界观X战警，打斗七龙珠，大招黑客帝国。看似热闹，其实自己的东西并不多。非要说这波国漫有啥大卖点，可能就是卖腐吧。
比较喜欢哪吒那种风格
真是过誉了。。这个动画看上去观感很放松，但真经不起细琢磨，前期节奏失控，信息量太少导致了前两幕过于冗长，小黑醒过来怎么就传送到了领域中去，没有交待就这样划过去了，让普通观众十分迷惑。。最遗憾的是风息这个人物的单薄和无塑造，让剧本原本倾向没有绝对的正义和邪恶的设定，划向了风息的行为和动机，成为了令人齿寒的原教旨主义恐怖分子。。这一切让这个故事实在太过于扁平了。。非常遗憾。。。
《千与千寻》《少年派》《X战警》《火影忍者》就能想到太多太多影子。剧情有点混乱，对话情节偏幼稚，背景和人物两个画风割裂明显，所谓剧中彩蛋简直是小儿科。笑点和泪点反正我get到。
3.5。确实不算差。
TV的风格是治愈、蠢萌、冷笑话无厘头的轻松日常，加之一点玄幻剧情。大电影加了一段冗长的剧情，打打杀杀，又是环保又是禁断师徒恋。还是喜欢TV番剧的风格，不如好好续更萌有生之年系列啊喵(>^ω^<)。7.1
最大的问题是它的立场让我对其犹疑。故事是既有体制维护者剿灭“反叛者”的故事，尽管它看起来站在了“良知”那一边。
普通，从画面到剧本都普通的不得了，粗线条的画风并不那么适合影院，在几分钟的泡面番中确实不违和，但在大屏幕和一百分钟的时长下，画面显得过于简单了，人物缺少层次感。更别说这俗套到不能再俗套的剧情，最后煽情煽的我呲牙咧嘴看不下去。番剧中让人意想不到的笑点在电影中几乎没发挥出来。虽然可以理解是导演经验不足所致，但还是有些失望，希望以后会有改进吧。
第一次觉得豆瓣的电影评分让人失望了……如果是在家观看的话，我觉得自己会在前20分钟就结束观看，画面、剧情、人设都很糟……
两星给壁纸，这是儿童电影吧？配音让我觉得我是弱智
画风不喜欢，剧情马马虎虎，谈到人类与妖精的矛盾了，但是并未给出妖精处境改变的可能性，就如同风息所说，妖精终有一天会无处可去。这一点跟海王一样，没有深入下去探讨
不是所有的片子都叫哪吒，也不是所有的动画电影都能占据天时地利人和。再补几点感受：优点：一是故事还可以，整体画面很舒服；二是角色反转挺大的，你以为的好人可能并不一定是好人。缺点：一是我觉得我被强行按头磕cp了；二是有碰瓷哪吒的嫌疑（不知道是两部片子有合作还是怎样）；三是一些角色出现的挺没必要的，比如风息的几个毫无存在感的队友。两优三差，这是我的看法～
罗·天行者·小黑的崛起。
3星半。还是偏粉丝向了，很多小彩蛋路人get不到。1.《夏目友人帐》混搭《十万个冷笑话》，可惜既没有前者温情，又不如后者笑点多。2.小猫很可爱，但人物线条简单到我夸不出来，大决战乱石飞舞那段太糙了。3.打斗戏出乎意料有点好看，突如其来的笑点很妙。“师父~~~”4.男二号是“万磁王+蓝忘机+敖丙”，巧了，哪吒也在。5.讨论了人与自然，不同物种和谐共处的关系，但停留在肤浅层面。6.世界观不小，有小小的门槛，重要角色有小反转，勉强算小亮点。
完全的粉丝向作品，人物全靠人设撑着，剧情节奏控制的奇差无比，配音声优一个比一个违和，不过挺适合小孩子看，9岁以下的那种
完全的粉丝向电影。节奏较差。还是犯了十几年前魁拔的错误，执迷于“设定”“世界观”。主线老套，全靠稀碎的桥段撑时长。制作比之TV版火影还略有不足。战斗也没有真正有创意的设计（看看jojo甚至灵能百分百）总之……中二是一种可爱的性格，但人的审美不能停留在中二。
6.6 主打萌系，偏低龄。如果是剧集看上去会很舒服，可是作为一百多分钟的电影我有点乏味。另外，说一句这电影很普通结果招来了一堆喷子。动画粉丝都这么冲动吗？以后都不想去豆瓣以外的平台写评论了……倒是这电影让我想起高畑勋的很多作品，像《我的邻居山田君》，《辉夜姬物语》、《百变狸猫》，什么时候再去看看。
【2019-29】粉丝向电影，不喜欢。剪辑乱、节奏怪、觉得有些莫名其妙。
山新赛高。毫无节奏可言，废话连篇，风格低幼，穿插的萌点和笑点尚可。
没有情怀滤镜这个电影真的不咋地。题材一般，画风一般，设定撞了又特别多动漫，导演叙事能力有待加强。电影开头留下许多悬念但又很平淡，完全吸引不到人。
怪物之子之X 战警
三星半。罗小黑在2010年刚出来的时候，走的是可爱甜萌日常路线，也买过周边。而罗小黑战记更多了人与自然的大情怀，环保主题在日本动画宫崎骏时期感动了很多人，放到当下的中国也是合适，对于城市化进程，不再强调善恶好坏对立，人和妖生存空间的争夺也带着些悲剧感，宣扬的正是平衡融合主题。某些观点仍然可以照应现实问题。而让我更加喜欢的，是对喜剧桥段的处理，不是屎尿屁，而是反转预期，是基于剧本的语义学幽默，特别是哪吒标志性的辫子，拔下来就是路人，这个化用了《日常》的梗，但更有记忆点。动画效果也更具绘画性，简略的色块流动。如果哪吒是爆款，那罗小黑是更为柔和的精品。
大概是粉丝向电影，反正我get不到，如果电脑上看的话我5分钟就会关掉。热评里面大夸特夸的场景不如大护法，所谓行云流水的动作分镜灵能百分百里面随便一集打斗场景都能完爆它，更别提在领域里面的打斗背景可以大片大片的空白这种“聪明”的设定了。前一半完全没有故事展开，后面开始进入主题也很简单粗暴，人与自然的矛盾基本靠嘴说，基本无法代入，我看BBC自然类纪录片都能有“人类灭绝也不错”的想法，看这电影的时候我脑中一片空白，最后小黑喊无限师傅的时候那个古早少女分镜简直在逗我笑。只在豆瓣吐槽是我对这部动画最后的温柔
两星半。感觉就像是一部纯粉丝向的动画合集。叙事节奏实在乏力，前半段剧情进展十分缓慢，后半段又过于潦草。中间的双线并行带来的更多是剪辑上的混乱而非叙事上的紧凑。出场人物虽然挺多，但都没能得到深入的刻画，而人物间的情感勾连也不算有说服力。动作设计所呈现出的效果更是灾难，视觉冲击力为零。全片非常多的篇幅都像是被刻意用于回答“这种能力是什么”“那个地方是什么”等等这种本应由合理的情节推进自然带出的问题而设置的。即便如此，整部电影的世界观塑造到最后对非粉丝来说依然是不够清晰的。虽然小黑确实很萌，以及片中那些不多的关于人妖共存的发散性思考还算有些亮点，但整体而言，本片离真正的“电影”还是有些距离的。也许这个风格，这个题材还是更适合主打短小和卖萌的泡面番。P.S.结尾有某个今年夏天很火的人物客串哈哈
后半部分的节奏明显比前半部要好。最不爽的是画面太糙了，跟宫崎骏的动画简直是云泥之别，人物没有光影层次，简直堪比庆余年的死亡打光
画的有点差，粗糙，不过剧本可以
有功有过，前半部一直是卖萌+尬点，很快就感觉审美疲劳，稍显拖沓。后半部稍微好一些，主题很浅，全靠动作撑场面。
电影的设定有意思 有点黑衣人的感觉 能力又让我想到x战警或者小说龙族还有二代妖精 其实妖精生活大众之中拍好了很有看点 但本片作为电影实在还差点意思 前面的节奏太拖沓了 不是粉丝很难看进去 后面还很好 希望下一部能够有更好的节奏 感觉目前分虚高 还是因为有卖萌的原因
节奏问题很严重，太多说好听点是致敬的元素，台词太尬（没有世界观的氛围铺垫）。
冷笑话梗挺戳我的，但是整个故事松松散散，就一部番剧拼凑成的电影匆匆忙忙上映  然后一群营销号尬吹:情怀 国漫之光   
实际上剧本乏善可陈  剧情松松散散  人物设定尬到飞起  画风还没我弟看的汪汪队精良  
就这样明目张胆的来骗幼儿园小朋友和我们纯情女大学生的钱
什么国漫崛起  我看国漫是在做仰卧起坐吧
整场电影看下来只记住有个小女孩问:“妈妈，罗小黑头发白了不就变成罗小白吗？”
我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
铺展开来人&妖的世界观设定意外，趣味点不少，但画风与动作细节还是有粗糙感。哪吒乱入。
3.5。作为一部二维国漫，够纯粹、够燃！画风清新，世界观奇趣，虽然终极大战有点差强人意，但整体的想象力、萌点、笑点、泪点都编排地恰到好处。尤其当最后小黑说出“师父，我想跟你走”的时候，就一瞬间泪目了。
不看动画直接进有点难
木有情怀，所以基本上看不懂…2D质量还不错
情感薄弱，设定强行，导演思维方式就像网络短视频，拿一个表情或一个举动搏观众一笑，甚至牵强附会地推动情节，当然这多么符合当下广大中国观众的感知方式。动作戏不如哪吒，仅仅是平面图形的夸张变化，无设计更无空间感。有趣的是，这个故事缝合还不错——只包容在正统意识形态下的多样想法，对错的二元对立也只能在此前提下才能化解。
没看过番剧。我喜欢片子的大背景，我相信身边有妖精，大千世界，建国后，这个时代，一样能成精。小黑是母的吗？
到此为止吧，已经是为赋新词强说愁。模式照搬叶问2，情节粗放+强行收尾，编不下去了一场打斗全都解决了，港片通病。又把个人强弱上升到阶级层面，但观点很割裂，一方面练武是要与啦啦队同台表演，另一方面还要代表民族分出胜负，这不是闹呢，感觉这是编导的高级黑。动作场面依然是最大看点，叶伟信调动观众情绪的功力十足，让几场对决热血贲张，观感起码不错。PS，李小龙的角色是客串，但在故事层面上是错位的，依照情节安排，最终一战应该小龙哥上才对
先说喜欢的四场打戏。1、受伤的叶问用揪耳、掐鼻、拍屁股三招稳如泰山地教育不良少年，很前辈，很大家；2、李小龙右手前伸控制敌人攻击距离，左手从右腋下向身后顺势接住对方抡空的双截棍，右手此刻再化拳弹开对手，酷炫夺棍达成；3、叶问和万师父比武，走的是《精武英雄》风的击打回合制（《功夫之王》也是），分不出胜负，突然旧金山发生大地震，两大武林宗师狼狈躲进桌下，切磋结束，都是凡人而已；4、终极对决，叶问左臂、肋骨均受重创，看上去他快被打死了，不得不用败形脚连续踢对方要害，解围后用标指刺喉，天呐，不可能再有宗师功夫片这么拍了。虽然角色古怪逻辑（吴建豪）、民族主义脸谱和《叶问2》套路都是扣分项，但，对我而言，真的，及格了。
硬桥硬马，一通乱打，动作戏还是好看的。也是要跳出背景来看，要不叶问的年纪似乎有点大啊。以及，看这片的感觉是：整个中华武林，除了叶问之外，没一个能打的，也是很心寒了。
叶问：能打败我的只有疾病！
纯粹的民族情绪出气筒，无缘无故的仇恨，反正就是不打不舒服斯基。黑人反歧视靠斗争靠运动，华人反歧视靠打架，这是自黑吗？动作设计还凑合，反正就是一帮饭桶衬托一个叶问。功夫片这个濒死的片种，看一部少一部了，烧个香，多打一星。
动作设计是真的很强，看得出来已经很照顾叶先生赛亚人一样的不老体质。而李小龙这边也确实帅的可以，巷战全段都很精彩，速度感与打击力度兼备。

片子结尾主题曲一响，系列一混剪，对这种情怀大棍我毫无招架之力，但其实一开始我就觉得这部在人物刻画上没什么必要存在，第三部已经是从神到人，从民族大义到个人家庭，已经是条各方面都比较完备的弧线了。那为什么现在又要强行复刻一下第二部呢。

两对中美矛盾，小女孩儿那条直接给写丢了，文化误解完全没有消除，一丁点儿的怜悯跟理解是完全两回事，更何况连怜悯都没给。另一条线也一样，叶问初来乍到与万师傅的理念区别是关于“胜负”，唐人街那场戏可以被看作复仇，结尾大战也是复仇，在煽动性上，显然唐人街那场戏更强，抽走了最后一场的情绪。
又一个系列的终结，剧情非常简单粗暴，动作场面拳拳到肉，袁八爷的武术指导依旧精彩，最后还捞了一把情怀。与上世纪8.90年代相比，如今硬桥硬马的功夫片实在是少的可怜，且看且珍惜，但愿在步入20年代后能有更多优秀的作品喷涌而出。
主要是拍的无聊，尤其去美国这块，子女教育、种族歧视和内部纷争拐来拐去让人摸不着头脑。美国人可以说强行“反派”，而且耍着空手道说“你们这群黄种垃圾！”蛤？？？唯有权力结构可以琢磨下。李小龙那条线跟《好莱坞往事》差不多吧，街头混斗，只不过前者打赢了，后者打输了。袁和平的那一套已经过时了，套招太假，虚假输出，所以华语动作片真的越来越没看头。无论如何，恭喜叶问终于结束了他在这个系列里作为工具人的一生。
如果说IP man系列在一开始还有某些灰色空间（汉奸）有探讨，那在最后两部完全沦为民族主义的宣泄出口——因为其他出口已经完全被堵死了。全片最不可信的是年迈患病的叶问（切字幕到叶问真实生平结尾）与甄子丹形象的全然不符。最后尽管使出了咏春的撩目踢裆等毒招，可依然不得不照顾观众，重复那些花样套路和小儿都会模仿的冲拳。做人当然要自信，但是否要用中国武术（功夫）去在种族歧视上找回掌声——或者说这种掌声是响给谁的，电影显然无力探讨。打戏凑合，但最有趣的点，是衔接上了《好莱坞往事》的李小龙乳化风波。
一边庆幸这系列终于完了，一边又疑惑居然才完？
为什么要完结 下次叶问大战火星人
第一次看还没有豆瓣评分的院线电影啊。叶总真的是从自己人打出天际。本来以为是一个英雄迟暮的故事，甄子丹的文戏其实真的不错的，可惜剧本辣鸡压根无法发挥，谁知道又是一个走流程的流水线作品。练武之人除了靠拳头解决问题之外，真的没其他办法了，这次叶问的性格也崩坏了，以前的你明明能动嘴不会动手的。这次的议题也有点小肚鸡肠，到人家美国强迫人家学中国功夫，其实我觉得空手道也不差，同求存异吧..没必要这样、天天去人家军队里单挑..🥺打戏真的好无聊..没了那种巧劲..想想拳霸，这部所有的东西都像是走过场一样。
19块9看了万达的MX4D…鬼佬全员面瘫演技，少女惠英红不错。比想象中还难看，完全就是一剂民族主义春药。打日本仔，打毛子，打whitey，打汉奸，打卖国贼，一个打十个，到最后叶伟信镜头下的先辈也仍是一个只会打打打的木讷武夫。四部叶问加上一部外传的艺术价值，约等于十分之一的《一代宗师》吧。我们的主旋律电影，确实还处于初级阶段。
一波波天雷滚滚的台词。“听好了！！我只说一遍！！你爸得了癌症！！”完结篇，故事重点放在早期美籍华裔在美国受到的歧视。辱华当然是不可以的，但无限辱美也太滑稽了。所有美国人都是白人至上.傲慢鲁莽的racist,叶师父全程收拾完这个弄那个，太累了...
胡乱改编，叶问的棺材板盖不住了
叶问：我可没有远征过。
中国功夫对决，倒霉的永远是桌椅板凳。一部中国功夫片，反而坐实了功夫没有实战价值的事实——中国顶级功夫大师只能勉强打败美国军营业余爱好是空手道的普通军官。对这样一部全线崩坏的圈钱弱智电影来说，不存在什么见仁见智，喜欢这部电影的人，不必怀疑，你的电影鉴赏力为零。
系列拍了十年，反倒越拍越退步了。同样是英雄迟暮，看看人家金刚狼3怎么拍的。个别设计花了心思，但也拯救不了这部电影。
我求求你了，9012年了，咱能不这么意淫了吗？能不这么Mind Fuck了吗？最看不起黄种人的就是这片导演和编剧吧，硬生生的歧视出了4部。你连黑人都编进美国警局了，都进海军陆战队了，还天天找黄人事呢？你自己信吗？感觉我的9年义务教育收到了奇耻大辱。这部武打场面也实在过时了，完全是上个世纪的东西。感觉自己被硬生生强奸了2个小时。幸亏是最后一部，这是这片给我带来的唯一的好消息。
卡朋特有部片子叫Big Trouble in Little China，放在这里再合适不过，为了赚点民族主义辛苦钱的脸谱化比乱神怪力还要飞。
练家子过招，在一个动作演员断层严重的时代，总觉得稀罕，尤其是甄子丹、吴樾二人的打戏，勾起了几分贪恋。而陈国坤、阿金斯、高战（混华语圈居然改了中文名），照旧有不差的动作表现，但种族歧视、民族情绪之下，很多印象总在绕着刻板去走，像是个努力刷新却无力的老调。不过，叶问那种平和却不哑忍的气度，至少拿捏得舒服。一个问题，1964年，叶问都该七十了呀，太不像了。（刚送完星战，就接上叶问的终点。少有的没来得及补完前作却不得不先看了的电影。国语版里，唯一的粤语是老外念的“师公”和“师父”，以及罗莽对战高战时第一句话的尾音“啫”）
1.管它是什么美军日军啥的，管它是哪门子门派哪门子拳的。四部下来，叶师傅统统都打了个遍，圆满了，也太圆满了。
2.有人说还没等到叶师傅加入复联就完结了。啥？都在《星战外传：侠盗一号》打过外星人了，都在宇宙其他星球打过了，你还要叶师傅怎么样。
3.反正就是这个套路，其他师傅挨揍挨了个遍。然后我是个习武之人，遇到不公义的事，我必须站出来，叶师傅登场使出连环冲拳揍人。心疼其他师傅，不是挨揍，就是在挨揍的路上。
4.打斗动作戏确实挺多的，反正就是让你爽完就完事。记住，走进影院你只需明白一点：文戏啥的不重要，看他打人就对了。
5.十一年过去了，“我要打十个”总算是完结了。最后，那就个人排个序吧，1＞4≈2＞3。
平庸的剧情，无聊的英雄主义，崩坏的战力系统，完结了好
什么意思？反song中宣传片？整个电影就在讲在美华人为了拒绝被遣送回中国狂殴美国移民局，辱华了！
台词尴尬，剧情比2差太远了，还有为什么看出了好莱坞往事的感觉?
@悠唐 片子看得我尴尬癌都犯了 甄子丹打得这么好但编剧非得靠做局冲突才行嘛……
功夫片一直有个奇怪的逻辑，即武术强则民族强，从黄飞鸿到陈真到霍元甲到叶问，无不是这样。前两部叶问之所以比较成功，是因为叶问出手是真正遇到了“不公义的事情”，要替人出口气；第三部之所以饱受差评，是因为叶问的个人特色全无，沦落成了一名街道办主任，净管些鸡毛蒜皮的小事。这一部我给一颗星，是因为它呈现出又一种人设的偏差——把叶问符号化为民族代言人，让电影成为开头那句话的体现：叶问强=武术强=民族强。人物的符号化让矛盾变得简单，一切都成为儿戏。民族问题如果打一架就能解决，何必费上一枪一炮呢
没有上海堡垒好看
二刷。勉强两星，肉眼可见的编不下去了。绝对是属于非常典型的“为屌丝撸管”的那一类电影，并且在这部电影里充斥着行尸走肉的僵尸，却没有看到一个完整的“人”。
这就是所谓的从走打到尾？每一场对打都是为了打而打啊，起因简直可以说是很幼稚。扬我国威？展我中华武术？立我国人之傲骨？可是，怎么看都像是在辱我国人狭隘、固守、偏见、自大啊，唯独叶师傅一人处事明理、处世大智大勇，真的是低级红啊！几个年轻的演员，尬演得完全带不动，啊啊啊啊，毁我一代宗师啊！！！
太多脸谱化的角色了，就当心观众看不出来。挺尴尬的，这种情况下的脸谱化，在目标受众之外看起来就散发出一股浓浓的歧视意味。李小龙痛失一年上两次大屏幕，即便这次的酱油更像装花瓶里的，对剧情起什么作用？只有最后那场十分钟不到的对打稍微能看一下。
娘炮拳，演技烂，无看点
打西洋人、打东洋人，内斗打自己人，也是“问我国家哪像染病”系列了，香港导演、编剧太知道大陆观众需要什么样的台词和剧情，到如今故事已经模版化，人物套路化，格局越写越窄，拼凑痕迹越来越浓，有些台词写得跟华春莹的发言一样，有些尬尬的，是该结束了，再拍的话，只能打外星人了吧。
咏春也好，太极也好，拜托你们先在现实中把徐晓冬打败，否则的话，你们在影视作品里这么能打，这么牛逼，也不可信啊。
不论是意识形态还是内容上都非常可悲可怜的电影，一部放在20年前都显得思维狭隘的电影，用偏见来反对偏见，最终产生的反而是更多的偏见，4部下来，甄子丹的叶问彻底沦为了“老娘舅”式的人物，婆婆妈妈、磨磨唧唧，你看不到宗师，你看到的是TVB狗血桥段大合集，没有大国气象，只有中式矫情，107分钟的电影还不如《好莱坞往事》皮特暴揍李小龙来的有趣。
这片就不是拍给豆瓣的文青看的，它的目标观众大批量出没在各大门户网站的评论区，因为打日本人和打美国人是他们心中不变的YY，所以精准地搔到了他们的G点。这一部比2、3的反响好，因为起码立意能在他们的世界观里站住脚，再结合当下贸易战的现状，剧情的bug也会被最大程度地忽略不计。也不必对叶问系列太过苛责，毕竟功夫片这几十年在戏里戏外，都得承担起意淫强国的重任。
新罐子装旧药 有一种一言不合就掐架的既视感 打架的理由也十分扯淡 
  唯一值得一提的是 老戏骨拳拳到肉
应该使用减龄特效技术，让甄子丹同时出演叶问、叶正和李小龙。
广东地区提前一天点映，看的粤语版，但里面吴越父女俩却是讲普通话的，令人出戏。李小龙身为工具人，作用还不如吴建豪饰演的美军士官。作为完结篇似乎过于仓促了，晚年叶问我更喜欢黄秋生的版本。
5.5分，美国人欺负我们中国人！打他！啊！唐人街的师傅们都被打败了！叶师傅上！哇！咏春就是牛逼！剧本、动作、表演全方面无创新，吴樾这个角色完全没第三部张晋亮眼，就别开番外了，李小龙就是影片为了凑爆点的，估计之后要开李小龙单体了吧，李香凝ok吗？
想要表现叶问晚年的落寞和不变的正义感，结果编剧懒到除了滥用民族主义根本没考虑其它招，把功夫和爱国、种族歧视混在一起，满满的都是算计。打戏全都是出奇制胜--体力不支被打--见招拆招反败为胜，靠贬低其它功夫抬高咏春。结尾的回忆杀让人送了口气：这个系列终于完结了，叶问不用冲出地球弘扬咏春了。
勉强及格。阿金斯胖了很多，他标志性的空中三连踢只是在踢馆中华总会时匆匆展示了一下（剪辑还给剪断了）。其实文戏还是挺烂的，吴建豪非要往军营里引入功夫的努力怎么看都是在无端挑衅（他演得也挺差的），阿金斯咬牙切齿的歧视情绪也没什么缘由，本片最大的优点，是画面有种游戏时代的怀旧样貌——光和色彩看上去特别像《GTA5》之类游戏是不是？另外贯穿叶问系列的沉静宗师范儿和成长性的传统家庭观这次聚焦于子一代伸张自我意识的家教话题，写的挺细腻。配乐也不弱，编配得大气煽动。叶问落幕了，继黄飞鸿之后唯一的传统动作片系列就此完结，还挺让人怅惘。甄子丹对打阿金斯能赢，靠得还是网上总结的中国功夫老三样必杀：插眼、踢裆和捅喉咙，这真的不犯规么
剧情胡编乱造，故事看不下去，立意捆绑民族，爱国完全靠杜撰，战狼2的爱国都像打鸡血一样引起争议，但我从不否认战狼2好歹有那么一点依据才去编，这《叶问》已经不是演绎艺术了，这可能是平行宇宙的叶问。  但是打斗戏还是很不错的，有一说一，功夫片拍多了从演员到团队到导演都懂得功夫镜头怎么拍才好看，打的还算过瘾。甄子丹的大戏一直很过瘾，比如第一部杀破狼《导火线》看的我只想打人。我给出个主意吧，以后这种片子就把武打戏剪辑出来拿到B站快手什么的循环播放，然后收费就行了，电影就不用上了。
卧槽吴建豪怎么可以越来越鲜肉的真的是F4之一么简直逆天了……那么多年过来子弹也老了这系列从1就电影院看过来还是有点感情的以及粤语加一星吧好久没有愿意加的了，以及又再次改档了貌似，星战谢谢你，电影里已经打败美帝了，够了哈哈，这里的英雄只落幕不能落魄，明白我意思没，又不是狼叔。
剧情烂的可以 满屏尴尬
真的挺尴尬的  人家一个营的教练和教官 而且其中一个黑带五段 就快把中国最强的这些人干完了  而且打赢人家又是刮眼睛 又是踢裤裆 用尽了下三滥手段才赢 真的好尴尬 起码得改成代表国家最高水平的人跟中国功夫pk 才合理   中国武术自己人都不玩 人家美国最后都用了 怪不得人家强呢  中国武术真的不行了 不要在尬吹了 都说美国各种对你不好 你还不回国 既然就要呆美国就别说自己中国人一边享受美国的好 一边还不放下中国  贱不贱啊  我都感觉这片子就是在黑中国人 还有李小龙 真的尴尬死了 一直叽叽歪歪叫啥 几秒一个啊哈 跟猴子一样 祭拜他师傅还带黑眼镜 给谁装逼呢 最后赢了的鼓掌真的是好勉强 及其尴尬  肯定有人骂我美吹 但事实就摆在电影里  还有俩人修仙呢？打的房子都快塌了  还不光自己房子 
我可能是碩果僅存、能被這系列的廉價民族牌一而再再而三煽動的影評人。《葉問4》錯就錯在這張本該廉價的民族牌，如今再也滿足不了被《戰狼》《流浪地球》養大胃口的的食客了，人人都想改當老饕，有面子也要裏子，即使那仍舊只是一張戲票錢就能填飽的面子。
「大人，時代變了！」
三星半。至少比糙到不行的《张天志》强不少，在我看来纵使后两部已经逐渐跑偏，但整体看来这个系列还是挺成功的，叶伟信和甄子丹也算是互相成就。
叶师傅可能没意识到，他去的是火星。
这个系列也该终结了，越往后疲态尽显，都2020年了功夫界的自信心还是在于怎么干倒老外，没有半点精进和创意，终结篇的故事也是糊弄，身患癌症的叶问借着对儿子未来的着想，去国外为其铺路却意外解决了地方势力和华人武馆的纷争，连带出种族歧视的实情，在格局和力量面前，武馆坐镇和会长都被描写成饭桶废物，一个个被“偏见”打的断手废脚，唯有咏春正宗的叶师傅为国人讨了回些许颜面和尊严，这部强行续尾的终结篇，故事严重缩水，生硬制造冲突，幼稚塑造反派，国家矛盾和偏见歧视被放在一个武力解决的小格局里，简直是，无聊做派的英雄主义，浮皮潦草的种族争议，只给人物传记添了一笔，但它既没宽度也没深度，李小龙是物件摆设，袁和平武指千篇一律，一边庆幸这个系列终于完结，一边又隐忧功夫片会不会就此没落。★★☆
“我打一次给你看，你帮我拍下来”，关于叶问，关于武术，关于电影，叶伟信做了一次还算漂亮的结。绕过颇为争议和复杂的第三集，再次承接第二集直白陈旧的做戏方式，并更加神话，年过七十的叶问同宛如从《全金属外壳》里走出来的斯科特·阿金斯的对战，早已失去了现实根基，比较值得玩味的是，这场戏似乎与《好莱坞往事》中的某场戏互为镜像，纵然昆汀更为大度和玩笑，但我们却无法忍受，而阿金斯又演了一遍《战狼》，我们反而习以为常的“无从察觉”。
动作场面很有观赏性，基本可以满足观众对于叶问式爽片的期待，但为什么打就略强行了。虽说叶问用咏春，美国人用空手道，但打起来仿佛都是自由搏击。何况空手道本来也是亚洲的，很难说两边人到底在捍卫什么。
重拍叶问2
看了和没看一样，也是主题乐园了。
打戏不错！剧情真是战狼级别！美国佬没一个好人，黑人有一个好人，黄人全是好人！我去，都9102年了！
甄子丹还是一副“活着好麻烦”的表情；以及，学了这么久咏春，终于明白了，电影里甄子丹为什么打那么多次连环冲拳对方总是还能站起来继续打，其实甄子丹就是想告诉你，连环冲不是杀招，用拳打人没有用，要用架子。
60年代历史背景只是空中楼阁，没有任何该有的市井气息和人味（在第二部里，作为主创地头的香港无疑在这方面的营造要好很多）。一如既往的还是用过多的动作戏去强行压缩了情节、人物延伸的可能，一贯的“没有什么是拳头解决不了”的港片作风，导致一转文戏就成了电视剧般的短平快，李小龙的角色同样和《好莱坞往事》一样没有任何的出场必要。但最可惜的，还是叶问这个角色都走到完结篇了，还是要被符号给框死，片中大声宣扬的武学无国界、消除文化误解到最后也全丢了，高潮也是生硬堆上去的。另外，甄子丹的表演确实有所进步，有一些老年人动作体态的细节都有照顾到，只是样貌方面（身手就不说了）完全不像一个六十多七十岁的老人啊！
再见叶问，您可算走了叶师傅？
《叶问》系列1&2是用心之作，3&4就是消费IP的圈钱之作。《叶问》系列收官之作。囿于纪实，剧作上过分流水账化了，打戏套路化，为打而打。倒是几段与纪实录像相一致的片段让我想起了习武那段时光，咏春、截拳道。缤纷色彩最美丽。
民族主义渲染是该系列的立脚点，从历史和文化上看，民族主义情节最容易引发中国人内心共鸣。剧本借此，常规套路，漏洞实在太多了吐槽无力。扳手、寸劲、埋身、寻桥、黐脚，咏春动作戏有板有眼拳拳到肉，煞是好看。7.3
不满足，说是叶问的终结篇，但是要捧的女星、太极、李小龙抢了太多戏～结尾整个一网友混剪～大IP怎么卖情怀，还得学啊，今年就不少素材
重复续集的陈旧套路，完成极其保守乃至刻板的文化呈现。每个重要人物都要来一次对抗式的亮相，每次战斗一定是先抑后扬，不断强化偏见的存在，最后以一场胜利完成双方势力的平衡。终于正式搬出系列的隐藏文化名人李小龙，并显然要以一种正统的与观众预期相符的偶像形象登场——对《好莱坞往事》的“拨乱反正”。几场打戏还是可看的，这回袁和平的动作设计虽无惊喜但也稳健。越到后期记住的越是配角，第二部是洪金宝，第三部是张晋，第四部是吴樾。
《完结篇》再一次展示了一个导演没有了表达欲只想赚钱以后会怎样，或者说，叶伟信已经想得很清楚，在《叶问》里不做《杀破狼》做的事。当然，他还是要比彻底放弃治疗的刘伟强要强一点。在这个意义上也原谅最后那一波回忆杀了，衷心希望这个系列不要起死回生。另外，向大家介绍我的新女朋友：李宛妲。
反正故事也是胡来，要是打的时候能加上光剑就好了……
这拍的啥阿，美国人打中国人受伤的手，中国人踢美国人几把
我祖宗没眼光，让我好打拳。谁知道打中国人他们说我汉奸；打外国人他们说我义和团；打男人他们说我好勇斗狠；打女人？算了，只有张雨绮砍人的道理，王宝强动马蓉一指头，是不行的。
x
抛开低劣的并不纯粹的，以种族歧视，阶级矛盾激化所引起的前因后果。只谈动作戏，他是一部合格的动作电影，但也仅此而已。
只能说是成熟的国产系列商业片，但甄子丹说要还原一个真正的李小龙（针对昆汀），看完后觉得，就这？
叶问的故事终于结束了，十年的人生不仅让甄子丹的脸上动作上发生了改变，也让叶伟信失去了创造力，大家好像都疲态尽显，遥想当年叶问1的美术置景镜头设计，其他就不说了，像叶问3片尾大战中场，大摇臂从近景拉远升起再降下并往前推这种呼吸镜头已经看不到了。初看一些时间交代并未记清，不过叶问4的发生时间是64或67年，因为这两年李小龙分别出席了多次"空手道大赛"并作表演，如果是67年，那么《青蜂侠》已经播出了，几个月后一对新婚燕尔罗曼·波兰斯基和莎朗·塔特从英国搬来好莱坞发展事业，一年后，他们跟李小龙成了邻居，再之后就上演了《好莱坞往事》里著名的曼森杀人案(不好意思脑洞开大了)。显然叶问4里完全没有提及李小龙的演艺事业，对历史的叙述也如同盆景，就像那场突如其来的旧金山地震，没有人在乎它的原因。
叶问4的尴尬在于，它表现了外国人歧视中国人是骨子里的——哪是一两种压倒性优势可以让别人屈服？最后的鼓掌简直生硬尴尬以及不服得不行。面对这种强歧视环伺，国人除了自信，就是自强，别天真，别妄想帝国列强因为什么而会服你——连香港人都不会服你。PS：第四部只剩情怀，打戏创意已经干涸。
甄子丹打了太多美容针了哎……
我可能是早就看过了……
李小龙带领华人站出来告诉世界，中国人不是东亚病夫，而李小龙身上这种顽强不屈的精神正是从叶问身上传承而来。
每一场叶问的动作戏都看得十分过瘾，内心澎湃。
两星半。Final IP man，竟然比想像中要稍好些，此篇终章也不算太跌份。我也是今天才发现这个IP man的双关语翻译，还挺有趣的，作为中国的超级英雄，叶问这个系列确实具有一定的里程碑意义。在此章完结篇中，叶师傅更加沉默寡言，也更加深重地传递出别离的况味。剧作上巧妙的几次转移构成了加分项，比如：让叶问为子寻校的小诉求闯入唐人街华人武馆的文化空间，而后顺势引出中国武术的大困局；借叶问之口将“胜负欲”置换为“求正义”，并借此弱化民族情绪的煽动性。当然，相对容易消费的仇外心理依然存续在影片中，好在编剧们找对了优化的方向，因为合理改写的惟一方式是将“民族主义的icon”移置为“类型化的英雄”。片末叶问对叶正说，“我来打一遍（桩），你录下来”意味深长，亦算是对片中偶有介入的现代摄影机的额外注脚吧。
人物传记片一步步地沦为了爱国主义普及架空片，而那悬空的爱国主义又是那么的虚浮且矛盾，到头来还是只剩下打得好看。
看完电影，最直接的感受就是“我是中国人，我特么好牛逼！”我们现在是最强的！！！！！！！懂吗？？？我在这里，以千千万万中国人的意愿说一句，中国太强大，我们很自豪！！！！！！！！就是，干！！！！


这段东亚劲夫体我是在看电影前写的，看了影片开头一段我有点后悔，这个思想，个态度，这也不狼啊！

结果从那个老板别墅倾情乳化开始，我感觉熟悉的一切都回来了，仔细想想，以前的叶问也是这样，叶师傅开放怀抱和和气气，结果洋鬼子欺人太甚，那我们就要打，就是，干！！！

我怀疑到处喊被乳化的片子全加起来有没有这一部里乳得多………

整个四部下来，印象最深的除了我要打十个，反而是抛下战书与夫人的那一舞，还有自知时日无多让儿子录下自己打拳的动作这两场，其实创作者不是做不出来好的，是观众只想看狼，甚至会鼓掌
两星不是给电影的   是给这个角色的   也算圆满了 （另外这电影真不是拉仇恨的? 看的尴尬癌都犯了  太刻意过了吧   2019了都还有这种类型的片子?）
剧情无聊，人物脸谱化，反正除了叶问和他徒弟，和叶问好的是废物，和叶问不好的是混蛋
一个美国人，用着空手道，说我要教训你们黄种人，我真的当场笑出了声音，这是讽刺美国人无脑吗
老是强行有病强行子女青春期真是没意思，叶问本人活了70多，叶正也还有哥哥叶准，还有一个异母的弟弟，叶问和原配也有四个子女，电影搞的一副孤儿寡父的亚子，宗师不配家庭幸福吗
袁和平的武术指导值得这三星，我全程都在想打起来打起来打起来，bitch小女孩暴躁教官，打啊，一部武打电影真的只有最后爽了一下而已，哎
中国人除了叶问没有能打的，也不是也算是如花呢？
看到最后结尾的一波对前几部的总结回忆，想想还是多给一个星，叶问系列拍到现在确定也该落幕了，这一部里面也明显的交代了李小龙作为功夫传承的希望所在。而此片除了情怀和四十分钟和结尾的两场打斗戏外，剩下的真的过于无聊，可能是出场的人物过多，东插一脚西插一足，剧情方面真正做到了一眼望穿。
学空手道的要给黄种人厉害瞧瞧也是十分迷惑了。70岁的叶问看着依然像50更加迷惑。
感觉除了叶问，一个能打的也没有，李小龙也只打了一场。那些师傅很容易就被打败了，会长也是，这样的话换了我也会觉得中国功夫不行吧。说明这电影是符合事实的，这些拳师确实主要是表演而不是实战，哈哈。
没什么新鲜的点，但也不让人讨厌。打戏加分，宛妲加油
为了让这个系列完结也是下了狠手了 打斗是真的爽 剧情？很重要吗
叶师父出国旅游，观摩李小龙打洋鬼子，揪鼻子扯耳朵中二阿飞，华人商会家具装修，中秋佳节断人肋骨，军营单挑笃喉插眼……能三部曲终结掉多好，动作设计了无新意，基本都是摆架势单挑了事，狗尾续貂炒冷饭看着有点难受
死星遗迹等画面还是很适合imax画幅。其他的太心疼星战粉丝，这相当于龙珠里特兰克斯把弗利萨劈成两半。时间线走过了人造人，沙鲁，布欧，然后从宇宙深处传来弗利萨的声音：老子还活着！孙悟天是我孙子！！！我草……网文都不敢这么编啊！
2.5。
叶问讲英文，真的很想吐槽……打架要赢，始终是要造成杀伤才行，以柔克刚没问题，但连个淤青都造不了，还打毛，叶问就懂了，最后一战一开始就插眼，最后还是要分筋断骨才算打赢的。这电影ZZ意味颇重，闯到军营里打，这个就……
叶问系列到这一部，才真的成了大IP。剧情比较扯，那个年代华人的遭遇比这糟糕一百倍，影片里给了华人一些要强的机会，恐怕实际上都是不可能发生的，怎忍批评这种创作动机呢？想指出的问题是在于，把种种事端塞得太满了，没有给人物一点喘气时间，一直在为逻辑服务。B故事是好机会，却用亲子关系套路地敷衍过去，叶问系列这样落笔，真不甘心。动作设计太好，甄子丹的表演也更贴近老去的人物，选吴樾真的挺棒的，他的打法不比其他功夫明星华丽，但是苍劲，和甄子丹一搭，干脆到了一块去，观赏性牛逼。世上再无叶问，也再不会有港片里的江湖，很难不伤感。
叶问也要加入战狼宇宙叻
想不到自從拍了葉問，葉偉信作為一個導演就一直墮落到底了；我可憐的羅莽，每次還沒拗兩下造型就被打飛。
看电影时，在黑暗中，老婆边看电影边练咏春，不停的用小碎拳打我的脸，对我说：厉害吧？看完后，我自称小叶师傅，我跟她对打（误伤到眼睛），她哭了。
编的假的不能再假，真人看了得从棺材里蹦出来。主角演技烂到不行。
《叶问4》这部格局更大，家国情怀！儿女情长！有温情有豪迈！海外华人异国他乡，立足不易，弘扬中华功夫！万会长👍🏿叶师傅👍🏿赫文👍🏿李小龙👍🏿，7.2，感觉是这系列里拍的最棒的一部，第三部太烂了！
“我们应该用中国武术去改变外国人对我们华人的偏见。”……其实最先需要改变的是功夫港影对北方武术的#偏见#：不妨历数黄飞鸿梁赞叶问们的对手，山东严振京城赵天霸东北马二以及更早的严铁森也以腿功见长。原本对这种东西并不敏感也无所谓，因为功夫片自然动作为尊，北腿vs南拳，刚好在动作美学风格上鲜明对立，成为足以掩没反咖俗套的绝对观影优先级。可你一旦不满足于朴素善恶快意恩仇的类型基础定位，非要以复杂现实社会剧的思路去拍风格写意功夫片，很快就会无法自恰画虎类犬——摒弃偏见高境界，吴樾仍说普通话；以暴制暴不足取，子丹这回还得打。
随着综合格斗的兴起，功夫电影要退出历史舞台了。
以我浅薄的见识，很想单方面宣布叶师傅是天底下最好的男人。虽然他划人眼，踢人裆，还用标指戳人喉咙，貌似崩塌了重武德的人设，但我很喜欢。最后一集，俗气地让人皱眉，各大配角强行分配在关系网，动作戏好几处重复，但算一个不错的收尾。

第一集里，张永成痛哭，说自己从来没有支持过叶问做自己喜欢的事。最后一集，叶问决定尊重叶正的喜好，亲自教他打拳。这总归是很好的，是人的私密的情感。

昨天还围观胶片老师采访甄子丹，啊，这位大叔的眼睛好亮，仿佛里面有星星。这位大叔气质也很好，身材十分棒，笑起来牙龈闪闪发光，不愧是我从少女时代就喜欢的男人！期待《怒火》吧，然后有一点沮丧，功夫片迷的选择越来越少了。
7分，完结篇竟然比第三部好，不烂尾已经很不错了。加分项是对于武术花拳绣腿不管用的刻画。民族主义的渲染仍然太过。几场打斗戏都完全忽视了围观群众的表现来烘托气氛，这是个严重bug。
电影里我重拳出击，现实里我______
作为一个终结篇来说，主角塑造还可以，给叶师傅的结局还算体面。虽然这部电影戏说成分比较重，但也没有特别胡闹，没有毁掉人设，整个系列的风格也较为统一。只不过剧本实在是太过于老套，甚至有点垃圾，配角是烘托叶问武艺高强的陪衬，简直是70年代的作风了。在情感上不如《叶问3》。动作戏的密度高，也比较好看过瘾，对于我这种偏向于动作的人来说也是极为满足的了。叶问系列完结了，我的这段童年记忆也结束了。
剧情套路，打戏无亮点，片尾闪回画蛇添足，不过传统武术电影真是越来越少了
又有点回归第二部的感觉，但还是不够简单纯粹。
前面几部好像也没看全……
在一个枪炮的世界里，还用拳头来维护正义，这不是文化自信，这是文化意淫。
作为系列的收尾也算草草，作为单片的收尾也算草草，几条线都没交代完就算了，弘扬中国功夫结果变成“还是咏春最牛”。
叶问系列完结篇，英雄暮年，引出李小龙作为传承者。拳拳到肉的对决戏还是可看的。
为打而打，反派、配角毫无个性彻底脸谱化，打戏是唯一能看的部分，但比起第二部甄子丹洪金宝巅峰对决还是差了一大截。
关于功夫和格斗，我很坚持的观点是：在绝对的力量面前，任何技巧都是浮云。
打的是真好看，没得说。不过《叶问1》的时候我写过一篇评论，叫《除了痛殴外国人，还能玩点别的吗？》，结果12年过去了，还是在痛殴外国人……
一个不过不失的句号。
女孩真是好清新......但背景邏輯好大問題, 人地肯請振藩去參與表演,  而64年葉老師已七十,  空手道係扶桑武術,  老美當自家武術也搞嘢,  當然參考寇大師的全金屬會知軍中欺凌係離譜, 但最尾連字幕都唔交代下萬老師點解無事 (難道暗示萬老大的其他背景......)  好在羅莽老師.鄭則士老師等老戲骨壓陣提供不少幽默溫情....算平衡了不少......
说实在的，中国功夫还是自己玩比较好，想作为文化强势输出，效果恐怕并不理想。动作戏较之前三部，缺乏亮点，也可见中国功夫vs美式格斗很难拍得漂亮。
又一次的爱国教育。 可惜剧情套路化，打斗也套路化。像是喝茶泡到了第四泡。小女演员很吸睛。漂亮，又有身材。未来将是个好苗子。3.5星
这部戏的麦格芬是那封推荐信，其他所有的设计就是为了引出动作戏。叶问拍到第四部，咏春已经没有什么可展示的动作新招式了，只能将咏春和目前的中美关系联系在一起，讽刺下川普移民政策，展示下咏春干倒自由搏击，最后强调下学咏春要自信，呼应当前的四个自信——“道路自信、理论自信、制度自信、文化自信”。一部动作片，加了杂七杂八有的没的，倒是容易过审，但深度差太多，像是个水果拼盘。当然，最大的问题还是动作戏拍得不好看。
确实到了山穷水尽的地步，没啥可拍的了，可毕竟叶问也算陪伴了我们十年，到了说再见的时候也有些依依惜别之感。但电影确实没什么可称道的，人物很脸谱化，非黑即白，帝国主义的歧视这种老掉牙的主题也实在提不起人的兴致。还有个最值得商榷的问题：到底是叶问厉害还是中国功夫厉害？如果是叶问本身厉害那中国功夫就没那么普世和伟大了，要是中国功夫厉害那么为什么除了叶问其他人都那么不堪一击好像天生为了挨打而生，难道他们练的不是中国功夫？叶问说要用中国功夫消除洋人对我们的偏见，那么他死了其他人怎么办，继续被歧视被欺负吗？功夫片该有新的立意了，否则被彻底淘汰恐怕是迟早的事。
强行东亚病夫和强行伟光正可还行？文化冲突和种族歧视就靠擂台肉搏去解决？格局小到不忍直视。
打戏真是失望，都不知道怎样就赢了，还不如1
那金发女孩一家都是傻逼😑
拍的水平不是烂片，中规中矩吧。但是中国人在美国军营耀武扬威，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
倒是可以迎合现在的美国政治正确环境，只要拿传统白人开刀就对了。加油奥利给！！！
创作团队心安理得地拿出这样一部“重金求子”，其根源不是无耻便是无知。为营造戏剧矛盾、调动观众情绪，让对手发表弱智般的仇恨言论、毫无逻辑的进行无脑迫害。大用特用“绝症，自然灾害，蛮横挑衅”等狗血桥段。不得不让人心生感概，如果创作者缺乏态度与水平，大家也只得骂一句电影差劲而已，但如果创作者“自觉”或“不自觉”的缺乏了创作良心，所创造出的东西只能说是一堆令人作呕的漂亮影像而已。
吳建豪演的「哈特曼/赫文」階級只是參謀軍士，他是不可能面見上將階級的海軍陸戰隊司令推銷中國功夫的。阿特金斯演的巴頓也根本沒有必要為了推薦「功夫」的事情去唐人街踢館。整個故事就是瞎編。
功夫片里就不喜欢看甄子丹的。一句话概括：别人都打不赢，甄子丹出手就能赢。那干脆每次都让甄子丹去打，不就没这么多事了吗。
拍得超级假，看得困死了。
真正的中美合拍、文体两开花式电影，叶问的形象就和片中的木人桩一样刻板呆滞，几乎就是一个符号性角色，整部片子的故事也只是建立在民族仇恨和种族歧视这两个陈旧的概念之上，一切戏剧化的扭合全靠生拉硬扯，时代背景、正常逻辑都已经不重要了。最关键的是甄子丹面无表情的演法真的毫无看点，对角色感的控制甚至比不上吴樾，感觉就是导演的一个提线木偶，反正最后上一张遗像来一段煽情回顾就收工大吉了，唯一还能让人看下去的估计就是一些动作桥段了吧。
强行制造阶级矛盾和种族对立真的不可，脸谱化的人物+味同嚼蜡的文戏+虚浮造作的剧本，跟06年李连杰主演的《霍元甲》有的一拼（甚至不如这部），主创们可太能YY了。一代宗师悲情谢幕这么宏大的主题，不多着墨叶问本身的闪光点和宗师成就，偏偏沉溺在极端民族主义的漩涡里，这是有多文化不自信疯狂打鸡血。动作戏还是好看的，一个木桩一套咏春总能勾起无限回忆，但这个系列似乎也只剩下动作戏能看了。
像是看了几局街霸
朋友说不好看甭上app花钱了
每部都一个套路也是不嫌烦的噢( •̅_•̅ )
比起《龙城歼霸》，它胜在有落幕的机会，好在并未沦为纯粹闹剧，却连港片该有的疯魔之力都完全丧失了
做人最重要的是有自信
这个系列总算结束了，假如只有第一部该有多好，无论是故事还是动作设计。话说，对日寇都没用过的黑手，拿来揍一个美国人，不免奇怪了些。陈国坤老得不像李小龙了。
作为系列的完结篇，依然延续了容个人情感于家国、民族情怀的路线，放在当下时代更令人动容。
家，国。
那个时候，因为很多原因移民了好多人，可是我们从来没有丢掉我们的民族气节，不公处处都有，做人，要自信。
…典型的前毛熊电影，主角身边的配角永远是高一点，缩在主角背后，然后用猥琐的眼光瞩目着主角。然后主角一路被大神辅佐，基本没有敌手，除了自己扑街之外…最后结尾莫名其妙的就完了…特么搞了一辈子，最终成名作只有几分钟的出场…尼玛…死达林的出场时间都比AK47多！豆瓣评分都是来自脑残粉么？
车到山前必有路，路上必有丰田车，车上载着黑叔叔，手持阿卡朝天歌。
看完有些平淡，只好找其传记来补，发现影片缺失了两个重要的关键：1、卡拉什尼科夫受伤住院其间，阅读了图书馆的所有兵器书籍，尤其是对轻武器的发展史变迁有了较系统的认识——这是承上启下的关键。2、在走向AK47之际，卡拉什尼科夫不断改进，得到很多方面的帮助——这是走向卓越的关键。影片本可以拍的更好啊
诚意很足，但内容不足。设计枪支就是在厂里带着一帮人走来走去。这个套路拍得也挺俗但是人物都挺可爱的。啊好想知道内务部要是和党卫军打一仗会是什么效果啊。
真正讓卡拉什獲得至今的成功是冷戰時期制體指導的熱衝突輸出以及刻意的大量生產導向.
寡淡如水
一般般，就是鼓吹俄罗斯人的技术力量。
战争创造了武器，武器成就了战争。影片无感，打发时间。
结果变成了省港旗兵的利器，不晓得卡氏爽不爽
没有重点的流水账，像AK47一样，故障率低，就是精度差
焦点不集中！有点散漫不过瘾！AK47啊！
米哈伊尔·卡拉什尼科夫生于1919年11月10日（天蝎座），卡拉什尼科夫设计的AK-47自动步枪产量超过一亿支，改变了世界政治格局，AK-47自动步枪也因此出现在五个国家的国旗上，卡拉什尼科夫被誉为世界最伟大的枪械设计师，没有之一
小头目不求有功但求无过，让别人冒风险，自己搭便车这种事小头目怎么会让你得逞？周润发夏天西装革履天天站电梯口才换来上海滩的机会，伤员去堵大头目才能一级压一级。自发秩序开始组队攻坚克难，到了帝国边缘就是组队做钢的琴。之前的决战慕尼黑就是泛斯拉夫主义，这部枪的故事也是把斯拉夫人又一次建立了共同的底线。又是亚美尼亚酒又是吉尔吉斯大外宣牛逼！其间还穿插了机遇之歌的命题，底子厚随便就躺赢！最后衣锦还乡有点像母亲问斯大林的职务, 斯大林说您还记得沙皇吗？
3.0。
残酷，优秀，神奇
到底是怎样研制出来的还是要保密
毛子版主旋律，但人物刻画和深入发掘都没有做好，只是流水账般的把故事讲完了。男女主颜值在线，演技也可以，被剧本毁了。
结果最关键的AK47讲的最少，整部片也就平铺直叙，并没有什么很精彩的地方，主角个性刻画的过于用力了，显得很片面
没有受过正规教育的天才发明家 从一开始被人嘲笑轻视 到经历一次次的失败 直至最后设计并制造出闻名于世的AK-47 这一路走来不容易啊 可见即使是天才 通往成功的道路也满是坎坷 没有谁可以一步登天
技术细节方面写的太潦草，直接忽视设计进步过程，平铺直叙。中间还加了一段内务部官员的丑角戏，出于政治正确的需要么？

全片问题非常多！三观不正：.儿子血癌晚期马上要死了，居然还有人能放不下工作、没时间陪孩子？.公司总经理、竞争对手明知道你孩子血癌晚期马上要死了，居然还会死逼你完成业绩、嘲讽你业绩下降？
不知所谓
真是垃圾
导演把这么好的题材给毁了~~~~~
垃圾
說白了還是演員們表演過度，還有劇本的濫情。雖然這些小時候的事兒的確存在。但請不要消費娃娃們的純真。假了姿態就傷了真情。
好歹是个动作片明星，打成这样你对得起自己的良心吗。还有这么单薄的剧情就不要旁白说教了。跑步机上看都很难熬啊。
还不如改名三个蠢货
所有人的智商都不上线看得好拙计，编剧三观歪火星去了
这是儿童片么这个。。。太邪恶了
日本动画分数虚高，好看个球
喜欢看文艺片
无聊死了，没看完。
三观不是一般的不正，充斥着各种女权主义、种族压迫，歧视。剧情设定上全是问题，走向毫无逻辑可言，看到开头就看到了结尾。出了主角以外的人物画风都不一样，场景的建模好像是拿做的，能有五毛不？我没想到这部电影会差到这样。而这就是目前互联网文化所追捧的。不过是个好歌手。
我为什么要点开这个。。。
其绿酷冬一顿乱爱
打差评不是因为片子烂，而是因为那天过得实在太烂
柳堡的故事 年 . ..
因为现代文学课，懒得看书了就跑去看电影，结果........果然无法接受那个时代
傻逼电影
非理性年代的产物，造作和扭曲。
如果不是影史里重要的一环，我才不看……又红又专根正苗红，重点是太夸张了，脸也涂得跟猴子屁股似的😷
原谅我打了个一星，因为我看不懂整部片子要表达什么，少女是宣传神能解救人类，那希洛达兹为什么那么容易就会被少女的一两句弄得迷途知返，虽说是电影，但实在感觉不太严谨，也把握不到它的大主题
宣传资产阶级，歌颂机会主义，差评
所以奥菲利亚是真疯是吗... 灯塔场景不多差评
还是老了更有味道啊
还以为那个女护士是什么巾帼英雄呢，蠢的滴泪，话说蝴蝶和梦在哪里
尼玛，真是毁三观！！星给林青霞吧。
正经三俗
不明白当年琼瑶那些三观崩坏的剧都是怎么红的
x新男主上位，原男主从恋人被降格成了打手，即使是要按角色历史原型矫正配对儿，也该有个让人信服的过程而不是如此草率敷衍。第一部海枯石烂，第二部曲终人散，这让人往后还怎么再相信迪士尼的爱情故事呢。
难以置信
鄙视！！！！完全是童话幻灭～
完全没劲，没在正确的时间里欣赏
x我被结局恶心到了
詹姆斯连争取都不争取一下么？
年的片，不值一看
成为胡闹了
我服  我都不知道我看过系列。。。。一星为纪念里夫
可怕
不可错过的极品电影，开阔眼界，印证了记录就是要被打破的这句话。 
无聊
无语了
烂俗恶心的结局，还以为是傻白甜蜕变为坚毅勇敢少女，没想到变成鱼眼珠子，看完后觉得自己简直浪费人生，被奥斯卡的名头给骗了，怒打分
x傻逼歌舞剧
编剧矛盾 没看懂 最后怎么就相爱了？如果有续集是不是该讲他们吵架离婚了？
我想打死安德烈
终于明白有人说的“吃饭时不要说话”重要性了。真想把这个话唠从屏幕里拖出来打一顿。
友兰做错了什么？
这结局……
破鞋片
不愧是绿茶的鼻祖，狗血到飞起
x毁三观啊！琼瑶惯用手法就是死、疯、离家出走……终于知道秦祥林长什么样了……
除了林青霞的美，其他……啊……看不下去！
我真的好讨厌印度电影！
一点命运悲剧的味道都没有，就是一坨！
雷人
我所看过的最无聊的黑白电影
也许因为年代太久，舞台痕迹非常重，幽默也是故意搔人脚板逼人发笑都笑不出的那种。
哎呦太惨了
边看，边吐，这才是史上最恶心的电影好吗。
不好意思，你是宣传，误导了我很多年，直到我吃亏才知道好人难做！
更呵呵，
童年回忆击败一切
想起小时候学校强制观看这片，这辈子第一次走进电影院，所有同学异常兴奋，不过这片完全达不到洗脑的功能，因为看完就会忘记。最后不得不说雷锋真是个好演员，他演的很入戏，非常入戏，最后真成了他所扮演的人。
看到片名手不自觉往星上点了下去。。。
_总算让我找到了这部童年阴影片！！！小时候就因为看了这个雷锋他家人全都死了以为电影里死了就是真的死了从此好长一段时间不敢看电影！！！
我读书少……
别企图洗脑了，别再把民众当傻瓜一样来统治和压迫了。
-。。。被逼的。绝对是喜剧，好浮夸的表演。
看过的第一部洗脑片
没有零分，给你星，够对得起你了！这种奇葩编造的电影也是够了！
现在备注，必须负分嘛。
看错了。。不喜欢黑白电影
真难看…
极其无聊且混乱
疯了
五分钟弃，谁特么见过主角老背对镜头的电影？
欺世盗名之作，李小龙的片段都是旧作剪辑。
不算
--丧心病狂，臭不要脸。为了圈钱不择手段，简直是在往李小龙脸上抹黑。
武打片能拍这么沉闷无聊也是服了
无聊的模仿
这完全就不是李小龙演的
替身背影 龙哥以前镜头剪辑 要不是看在龙哥的上星也不给
这片子确实是不咋地！
骗局
只記得那體畫面
完了，居然把李小龙当作噱头来用了……呵呵，有些可悲。
消费李小龙
！！
哪个傻逼影评人推荐我看的电影？这种莫名其妙的歌舞剧我真看不明白，更不会欣赏，是一部让我看得想哭的喜剧片，看到高大壮的小贩被矮小瘦的傻特工欺负我尴尬症就犯了，拍喜剧也讲点人性好不好，这么低劣的笑点就不要当电影拍了啦
若不是这和其他两三部，就可以说看完了他的所有电影，包括他配音和接受访谈的两部纪录片和参加的几个电视节目。实在不堪忍受的大集合。
x擦，怎么会有这么烂的片
这是什么三观？？？
这个三观？？？醉了
无法理解错乱的时代背景
x前面一段横拉镜头，头都被拉晕了。接着半小时的哨子声，沉闷得想睡觉。真的不会欣赏！！！很烂的片子！
.分 真心不敢相信  这片子  严重不合我的口味啊
印度电影和中国电影一样噁心
什么鬼。
噢我的天
依然无法忍受蠢式幽默……
"她抓住了革命这根稻草。
"
放在今天绝对是禁片！！！太反动了！！！
类似家庭妇女走上国学道路
这片子应该禁止了
马屁拍的啪啪响啊。
救命
崩溃
看预告就和熊大熊二一个水平
大萧条年代的产物。无聊的情节，荒谬的人物，充斥着无政府主义和对苏俄的幻想，穷人在智商上和道德上都充满优越感。意淫之作。
我很想夸一夸，奈何找不到。这是戏剧吗？过于说教。过于夸张，懒于讲述。脸谱的 ，弱化的  。两大强强 脸谱联合。实在教人气馁。当然，他们都很漂亮。这部电影讲述人应当追求快乐，而不是金钱。剥削资本家没有朋友，只有小人。
太想当然了，怎么两兄弟就成拳击冠军了？这是开挂的一家吗？整体废戏太多了，说过一遍的转述给别人的时候又要说一遍，什么都靠说。台词也不行，直白又干瘪。至于故事，简直不成为故事，什么乱七八糟的玩意。
"生活成了定式。
言之无物，没有原创性的新东西。安德鲁对东方的嬉皮作态令人厌烦。"
真难看啊。。这烂小说里如此的= = 为了的两分钟啊
美美的-//  
"作为歌舞剧远远不如《出水芙蓉》《窈窕淑女》《红磨坊》《西区故事》《雨中曲》等经典，不知道为什么能拿到奥斯卡。
歌舞剧如果没有炫目的歌舞作为灵魂，就只剩下主角干瘪的背诵大段独白。
虚浮的世界～纯真的少女～终究踏入现实的爱情。男主角终于在理想和现实中妥协。"
女主一大丑逼，导演一大傻逼，奥斯卡一大憨逼，就算有奥斯卡的加冕，这部庸俗弱智的垃圾还是无法进入现代观众的视野范围。
麻痹啊，这种片子都能在当年横扫奥斯卡，天理何在啊，评委都脑子抽了吧！除了布景和歌舞方面不算差之外其他的都是一无是处啊。首先这故事一点正能量都没有，一个天真乐观的小姑凉最后成长为贪慕虚荣的贵妇，婚后的生活想必也是虚伪而无趣的，偏偏还被塑造成皆大欢喜的结局。放到现在就是绯闻女孩的水平
可能是最无趣的奥斯卡最佳影片，中间省去一个小时也不影响观看。尴尬的唱歌和独白，一出出的闹剧，实在难以忍受。
不喜欢不喜欢，宝嘉康蒂本来看着庄迈斯死去的，一下子就让第一部丧失了美感了
是不是要气死我
简直毁了我对第一部的美好印象！！！居然移情别恋了！！
第一部为他们哭过实在没办法这样就接受新男主....
"中国动画级别的粗制滥造，
完全颠覆前作的一切优点和主题...
狗血的剧情，女主还是爱上了高富帅.....
除了脏话，真是没法表达我的看法！！！！"
  跟完全不是一路的。瞎眼的狗尾續貂之作。
x烂续集
烂得掉渣
--空洞到无以复加的想象力匮乏之作。
本来一看的好好的，，，二毁了一。。。绿茶婊
呵呵哒。
艹，这集真恶心……尼玛，从此后不信爱情。你这让我情何以堪
花痴的女猪脚 狗血的剧情. 这特么还是童话么？要不要那么现实啊？
书很好，电影很烂
乱七八糟的，即便是大师的作品我也接受无能~
坑爹呢。。。我下了一星期就看着东西。。。好吧。我浮躁。 
如果有负分的话.............
美国小朋友喝得下这么浓的鸡汤吗？
慢-//  
骗子电影，李小龙的正面镜头不超过分钟，而且全部都是用其他电影的镜头剪辑而成的。
不是李小龙的作品。
和李小龙没关系
小时候看过 无意中又多看一次 生拼硬凑之作 气哭：）死亡堡堡主吃生鹿肉啖鹿血的场景记忆深刻 
受不了瞪眼神功。。。
线索很多，黑色很多，幽默很多...就是很像杂烩不像精心烹调的美味。
看了四分之一，不知所云，知道是喜剧，但一点都不好笑，连无聊搞笑都没有，弃了
无聊的看不下去
完全没看懂的一部电影
我了个去！
烂出了风格烂出了水平！
比超人的痴人说梦还不自量力
华纳不拨款本部级片感凸显，海明威的孙女卖弄性感，超人与核能人映射美苏争霸，故事明面上的剧情则显得低幼。
太烂了。老对手再被救，这次不是女人救，是他侄子。凭空又多出一块超人老妈遗留的晶体，像上次那样给超人充电。
一星缅怀里夫，没了……
因为 ，难看也忍了。一星半。
噗……
里夫四部超人电影里最糟糕最垃圾的一部！完全就是特效的狂轰滥炸，搞个核能人出来打来打去的烦死人了。。难怪里夫事后生气不愿意演了。
x反派把自由女神从高空扔下来的时候，我们看到一群傻逼聚集在街上啊啊啊看着坠下来的东西啊啊啊叫。这是一个经典的傻逼场景，显示了影片的逼格。
--粗制滥造，无可救药。
剧情太太太太坑了!一团浆糊!
毫无看点
超人大战邪恶核能超人…特效五毛，剧情零分…
我从没看过这么难看的电影。
高中物理
这个真是尴尬哭了
都拍到第四部了反而一切更倒退，痴人说梦的剧情，剪贴画般的特效…贡献了本来就不咋样的系列里最差的一部！所有超人真人电影补完，终于有资格说一句还是亨超最棒。
当年怎么会创纪录地获个奥斯卡？？? 估计学院集体抽了。。难看到无话可说
从天真少女到俗妇的进化史 貌似华丽实质拙劣的布景和服饰 表演分音乐分故事-星 瓦勒个叉 就算有《一个美国人在巴黎》和《乱世春秋》这样的珠玉在前 我还是愿意把历史上最垃圾奥斯卡的称号送给他 呸呸呸 老子真晦气 这种极品也给碰上了
服饰很华丽，女人被奴役
又臭又长。多么好的故事啊，搞成这个样子，装逼过度了。
巨长巨磨叽
还是看书好，拍成电影，完全没有一点传说的味道。
人比人气死人
全程不适。主角都太没吸引力了。
这个系列大概也就这样了，现在尬的像大陆电视剧，无聊透顶
年  新西兰 似懂非懂 莫名其妙 不明寓意。 如果孤独就适应孤独 没什么大不了。
傻了吧唧的故作幽默
无聊到暴。
如果《死亡游戏》是个笑话，那本片就是不知耻，前面还用龙哥旧作的片段配合剪辑，之后就完全是替身秀。对龙哥的死，人们应该是花时间去接受这个不可改变的事实，而不是想着如何复活龙哥并继续谋利，从这一根本上，该片就严重有辱龙哥以及他的创作精神，即使再多女人全裸也挽回不了这部糟糕拙劣的模仿秀
★ 完全浪费时间
看影评即可了，武打场面和龙哥的电影完全不是一个档次啊。
我差点抽自己大嘴巴
介就是个拿李小龙骗钱的玩意儿。
拼了个一塌糊涂
我还之前以为《李小龙传奇 》就够无耻的了，呵呵，还是见识短啊。
秽土转生。唐龙替身。镜头极其错乱。
这片子和李小龙有毛关系？！这种剪点李小龙身前的电影素材加入这电影的行为真够无耻的。
根本不是在说李小龙，整部都在装逼，还篡改李小龙的死因
太无聊了…
-开头的舞台表演太冗长了。服装很漂亮，款式优雅、裁剪异常精彩。不过话说梦露还真挺有演喜剧的天分，声音也好听。
. 都是美国人的错 . 两个男人和一个女人可以有更好的剧情吧
竟然斗胆说   ，我宁愿让 毁我的 & ，除了胡桃夹子的旋律外其他一无是处
完全不到看点在哪，全程妈的智障脸
好吧  穷人就该被愚弄  就该看喜剧片来意淫  不需要思考
这真是一部老电影，或许很多年前堪称不朽，或许现在依旧有人称其为经典（毕竟女主角是有史以来获得奥斯卡奖的第一个孩子，被众人所崇拜），但是，时代的步伐早已迈开，在当代社会，这部影片已经完全没有色彩。最终...被淘汰...
小馬電影走著非常典型的迪士尼歌舞動畫路線，情節如今看來已不新鮮。不過動畫製作相當精良，新角色也吸睛，尤其的「貓」設超酷的啦！
-狗血的剧情设定，第一个冲突一定被下一个冲突平复，死人了才能平复一切。特别烂的一家，特别歪曲的观念。豆瓣评分真的很容易被一群傻逼的评分蒙蔽。
这么帅的男主也没能让我坚持看完
顾爷爷说的，不休，不烂，不腐。不解释，但是这片子，不太尽如人意。
对这个系列完全无感。
对这样一部政治语言实在没什么可说的，和天注定在本质上是一样的，通过对政治进行直白的批判而博取某些人的眼球与认同。把政治斗争糖衣炮弹剥去后，这部电影在整体上的处理过于随意和外化，台词与音乐过于造作，人物的一切行为都是毫无生活实底的歇斯底里。奥斯卡把奖给这个片真是政治性的胜利
叽里咕噜跟鸟叫一样！乱糟糟的音效，神经病一样的表演！还貌似衍生出什么精神分裂、秩序与法律之类高深的命题，不喜欢！不对！是最厌恶这种电影！
这剧情是吗，原创玛丽苏是吗，绝对是吧（脸
。。。。
太粗糙
看点暴力动作片有助于身体健康。但是这片也太他妈难看了
近期是没有比这个看过更后悔的电影了
不知所云的难看，各种情节也阐述的很烂，剧情神马的基本是浮云，可动作戏也是无聊至极。
就俩青春期的男女森林相遇一见钟情共同度过无忧的一周然后男主家因涉嫌绑架女主所以男主必须逃女主还不能走男主对女主说喝了泉水等我于是男主过了将近一百年回来找女主时她坟头开满鲜花。相信我，听起来很浪漫深情，但看起来就是一弱智片，还假装深沉思考永生。
这是不是那个年代的小时代？
真没意思…
三观很崩，景再美歌再好听也没用…不懂当初是怎么拿奥斯卡最佳电影的…
真特么是震碎你三观的一部片子。很琼瑶，一直反转。
只为我的女神。
大洋彼岸的美帝这时拍出来
我就馋有人请雷锋喝汽水
脑残片
思想很危险，歌颂机会主义，明知感冒还要去工地传染工农同志，目的是拖垮社会主义建设，用心险恶，差评
电影中一个片段让我看的非常开心，雷锋同志去一个工地搬砖，广播表扬了雷锋同志，其他搬砖工人听到广播都兴奋了！当时的台词是:“给我多加块！”；：“给我多加块！！”。哈哈看的我好开心啊。
给一星不为别的，就为你骗我
没看过 我就是来黑雷锋的
又雷又疯
我天啊，冷死了坐在教室，就给我看这个玩意儿？
五星推荐，不顶下辈子还是中国人。
哈哈哈哈，当做喜剧片来看。
边看边吐
时代牺牲品
求求学校雷锋日放点好片子吧，仿佛被传销洗脑了一样
这么伟大的影片真难得！
做奴隶也能做出荣耀感来就彻底没救了，校园组织看这个电影，也是要我们做奴隶做出荣耀感来，恶心。
东北人。。。。。。。。。。。。。。。
男主用不正当的男性特权得到一切，连句对不起也没有，令人不安
无聊
浮夸到看了一半就关，只能演动作片的大哥带着  & 就不要演剧情片了。中产生活的困境之复杂，只有肥温这类演技神能玩。
《飞越未来》山寨版。原来那么多年前国产片就在赤裸裸地抄袭外国经典。不知道是编剧还是导演厉害啊，居然有条件接触到外国电影，那个年代，香港录像倒是很多，外国片就不知道了。太无耻了！
年已经有《飞进未来》了。
金花推荐的，很无语
突然想到很久之前看过，人物刻画过于刻板，整部片子只是为了表现肖邦英勇献身的精神吗？乔治桑，李斯特等人要不就是反衬，要不就是陪衬……
很，无趣
不能再爛更多，音樂課
移动的马列毛泽东思想教科书啊！就是因为这种电影放多了，爱管闲事的七大姑八大姨才会那么多.配乐蛮有特色
舔菊之作。
说真的，画面美，但是情节都在秀智力低下………
垃圾，绝对是垃圾。
激光枪可以的。
好无聊。。三个人碰面时的背景乐我笑了。。
我居然看完了，剧情扯的一
什么鬼东西。……老套。恶俗。男主角真是惨，而且莫名其妙。
无聊透顶，好像盯着管道工修下水道修了个小时。
特别的无聊，看了一半就不想再看了，真的不知道高分是怎么来的？男主从一个浑浑噩噩的人，突然就发愤图强了，这个转折很莫名其妙和牵强。认识女主也是，女主妹妹在玩那么大的蜘蛛，都没人觉得奇怪吗？说是宇宙军，但是情节背景设定，连人类升空都没有做到。男主女主一定要画的这么丑吗？
这小女孩是个大笨蛋!
我就不懂了这种三观不正莫名其妙拖的要死的片咋会有这么高的分，男主女主和剧情都让人费解，女主是个惯三，男主抛弃快结婚的未婚妻劈腿女主，槽点说不完啊根本，负分吧！
蛋疼
看的好生气啊，这女主是吃屎的吗，复仇复的这么垃圾，人都死完啦
时代特征
完全崩溃，受不了，太夸张了
不忍卒观- -
   .
年奥斯卡最佳影片，可以毫不客气的说，此片是迄今为止我看过的最差劲的奥斯卡获奖影片。全片就仅仅靠演员滑稽的表情和拙劣的演技及中间几段生硬的音乐剧来打动评委，那我们不禁要怀疑当年评委们的审美观了。
剧情漏洞百出，节奏莫名其妙。黑泽明有时特别擅长生产高大上的垃圾。
我知道红烧肉好吃，但是并不意味着我会喜欢第一次烤肉，这部电影是香港无厘头电影的鼻祖，我喜欢后来无厘头的电影，这部电影却无法笑出声来，当你吃过各种猪肉，再吃生猪肉的时候就不会那么香了。
看到.分，我只能给星了
露天电影之一
这种题材也值得拍
这部太戏剧化了，闹剧一般，男主好丑，女主倒是很美，整部剧比两个人的车站，和办公室的故事难看多了，不好看。。.分过高了。.分
美化了乔治桑和肖邦的爱情 
记忆经受不了的残忍!
印度的主旋律喜剧。我为国产电影感到欣慰。
二战结束后，核武器对日本人的心灵世界造成了极大冲击，哥斯拉就是这种核恐惧心理的产物。过时了，我更喜欢看新版，视效更好，更有观赏性。
不明所以。基督教作品全都一样。
我靠&算是彻底毁在华纳手上了
也许我童心已泯了，感觉这个毫无搞笑之处。这颗星是给配乐的。
两个女主角都很厉害。
不好看！美国电影协会百年百佳，可是这名声并不能挽留它。叙述风格不统一，一会闹剧一会正剧；戏剧推进没有合理性———没有戏剧性！
  没看完
标准男色片
从此再也无法直视山口百惠真是吓死哥哥了！！以及这片的剧情真是俗得我都找不到形容词了，表演也是呆呆的，更别提站的中文配音——简直耳朵都要流产了。
史云梅耶是烂导演
诡异的恐怖片。 - -| 恕我实在看不下去。
挂着赛博背景的中二漫
王敏德演了这么多垃圾啊。
陈小春死在公交车上那一幕印象很深
为那些日本兵打一分
已经超出我智商理解范围……欣赏不来。据说可以做电影教学片，那些镜头拍摄什么的，可是这关我卵事？
只有我一个人觉得恶心吗
，投票只有.分，你们这些吹比继续吹，吹上天，吹到印度电影领先中国五千年。
X太平淡了，没什么矛盾
不明白这个分数怎么来的，戏仿严重，无厘头也不应该这么玩。笑点尴尬。
明显效仿上帝保佑美国
哎！真的无语呀！
荒唐的主题，罪恶的年代，歌功颂德之作。
"除了一条龙做得好一点其他一无是处.
备　　注:  和的家伙配音"
观众给今村的这记耳光（票房惨败）打得及时又公正，要不然他会真认为自己是个制作大片的材料。
垃圾
毫无美感，一群变态维护自己利益装神弄鬼，一家子蠢货死不足惜。
尼玛！哪好？！
垃圾
只能说拍的很差
字幕字幕！！！！
病态的日本人由此片可见一斑，如此的丑陋，如此的龌蹉，豆瓣装逼的该歇歇了，装逼不代表有文化，不懂装懂才是装逼的最高境界。
大概因为自己是持性恶论的小津派。
编造的太多了，正统宗教人士一定认为是亵渎神圣。这一点他的确也做到了。
好傻逼好矫情
不知所云。完全欣赏不了。
莫名的无聊至极
主题曲是徐小凤的《叉烧包》呀
呵呵
x我终于看到能跟中国无聊搞笑片想必的美国惊悚片了。
拍这种片子只有一个目的，就是骗补贴！
可以和汽车人总动员一起滚出银河系了谢谢
_感觉就像一个著名的成人电影男星出演我国公映的儿童节目，广电还不禁。
"消失爱人——消失的爱人
怦然星动——怦然心动
年少轻狂——年轻气盛
少年班——少年派
随便说了几个"
".祝导演
全家爆炸，病房歌，灵堂酒会，丧宴烤尸，送葬摇滚，灵车漂移，坟头蹦迪，骨灰拌饭，祖坟歌会，宗庙拍片，尸块养猪，脑浆浇花，灵堂派对，葬礼庆典，骨髓煮汤，棺木开花，棺板冲浪，树上挂妈。"
估计外国也没空理我们，但这就是审核过的原因？不要脸。
"、看到评论区群众的眼睛是雪亮的，我就放心了，那些给颗星的一定脑子有屎，还是稀屎；
、一部动画电影，不敢上公司名，导演名，足见得是多么心虚，看那预告片的质量，这特么什么玩意儿？中国动画有一个《汽车人总动员》来毒害儿童还不够？！
、千万别带小孩去看这种东西，只会助长骗钱山寨动画"
凸 -  - 凸  双手不解释！
烂片脑残竟可以得到.高分？
这只泰迪熊也就大卖场块钱捡的
你们还记得汽车人总动员吗！给国产烂片刷一星！
泰迪熊并非美国的专属，作为国产的泰迪熊动画，电影不但摒弃了前者少儿不宜的人物形象，更以正能量的弘扬，使这一玩偶形象回归到了低幼的本态，打上了鲜明的国产动画标签，对本自美好的泰迪熊文化进行了一场传承的“拨乱反正”
这样的烂片拿来轰炸一点也不过分。
山寨狗带
打星、星的水军简直是可怕
不看都来气！说你恬不知耻都是夸你！一朝剽窃终生为贼！脸不烫吗？
我的个天，这种禁的片子，抄袭成儿童片，也是够强大，广电还不禁。。。服！！！
垃圾，上传导演头像的人很厉害
等啥时候能明目张胆的竖中指再过来抄袭
无数个小朋友跑出来说无聊…那你是多无聊？
为了验证它是不是大烂片，我心不在焉的看完了，果然毫无优点
哎，幸亏看的是免费票，下次这种的免费也不去
我宁愿看个小时风湿骨病的广告
妈呀这简直太丢人了！！！导演和工作室快爆炸！
《三个和尚》《葫芦娃》这些动画水准完爆你个汽车人总动员！
邪恶的污博士哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈，又一部骗补贴的电影。外国版权方早就不了噜。
在腾讯给这部烂片贡献了一个播放量，那就来豆瓣再给它贡献一颗星吧！
太
这种破烂我也不想说什么了。
去死吧。
无耻泰迪，狗日玩具
助攻+
呵呵，水军还真多楼下的
--这不是吗？？？从良来内地圈钱了吗？（你够）
抄袭恶搞，活生生的反人类烂片
哈哈哈...呵
拍的玩意，水军死全家，公司发行的垃圾，水军拿你的孩子来赚五毛，你孩子以后会恨死你的
欢迎加入不用看即负分滚粗豪华套餐
我来凑热闹的呀 不爽你咬我呀
就等着被告吧！！抄袭抄这个样子！！而且还丑的一逼
无语
这电影我真是醉了，，，，
卖玩具可不可以卖的有点良心
又是什么鬼
什么鬼，“泰迪熊我爱你”这么丑的铃声都来了
垃圾
这种片只要直接给一星就好
下载看看有多烂，谁知真的很烂。想过来骂几句，谁知网友已经骂得我词穷。
这种片全部给我西内！西内！西内！西内！
这不仅是片儿不行……
从此讨厌真实的泰迪
捧个场
哇哦 导演配图是什么鬼😌
宝宝看得睡着了，更不用说我了
今天看魔兽的时候听见大厅的广播 随后几个萝莉蹦蹦跳跳的进去了 原来是这部片子...
泰迪他吧
-抄袭电影 操你妈
巨烂
有待大幅提高
臭不要脸的玩意~~~
看了预告片我真的是无语，角色的模型、场景的劣质都不说了，问题是这电影到底要讲什么故事我硬是没搞懂啊！
我去你马勒戈壁
完全就是被骗了，这种垃圾真的是够了
为什么没有负分功能
汽车人总动员，你并不孤单 (¯Д¯)ノ
垃圾有毒
垃圾
x我估计以后写中国电影史应该会有这样一段：这是一个中国电影的黑暗年代，是一个物欲充斥内心，文化与艺术流失的时代。
我只是想看看它到底有多烂，但是看了几分钟我就不想看了，我只想说：我他妈是吃了屎了才会来看这傻逼导演拍的傻逼玩意。导演绝对是用这电影来洗钱。
能要点脸吗？
一星给那只小狗狗。
烂
脸
山寨都去死
呵呵
祝导演 全家爆炸，病房歌，灵堂酒会，丧宴烤尸，送葬摇滚，灵车漂移，坟头蹦迪，骨灰拌饭，祖坟歌会，宗庙拍片，尸块养猪，脑浆浇花，灵堂派对，葬礼庆典，骨髓煮汤，棺木开花，棺板冲浪，树上挂妈。
不想看，目测看完会瞎。送个一星给预告片，呵呵~
把美版泰迪熊剧照放上面干嘛，我感觉这是一种侮辱
负分滚粗
垃圾。
哎
审核能过，我还能说什么
导演去
导演头像亮了
不能看，哄小孩都不行
不要脸的程度原超我的想象，我对于坑钱的定义真是日日刷新。
导演：抄袭狗
看了一个半小时还是一脸懵逼，不清楚编导想要讲什么，然后跳进了几下，主角头发都白了，只能说这部长时间电影并没能够吸引到人。-
老镜头看着舒服
..
过誉了
网友的意见一定要听。真是部烂片。再说和有一毛钱关系？！
本来可以打星的！但它让我数次睡着，气愤，打一星！
胸口
选角超失败，陈思思根本不是古装脸，向群丑的连家僮都不如，完全是“二奶奶”成全的经典。内个年代大陆只能看长凤新 ，电懋和邵氏的好黄梅调电影多如牛毛，一部都看不到，否则谁理会长城版《三笑》啊
我服了编剧了 ！ 最后竟然要偷渡到天朝。 这电影在天朝不符合实际，要是在天朝结局撑死会在派出所结束。
没看完 叉了
以为是巨蟒团的风格，结果是很正经的儿童奇幻剧，失望。
有点二
欲言又止的小細節沒有還青春什麼。
很沉闷很烂的片子
忠实于原著 所以就要一开始分钟背景介绍是吧？简单而丑陋的电影 放在当年可能最大的功能是当风光片看？奥斯卡历史上最惨不忍睹的选择之一
.青霞姐好美
非常想取其精华，无奈尽是糟粕，我只能目眩神迷于胡茵梦出场的短短一瞬。
我实在是很无语啊！
？
琼瑶的作是一种低智商的、精神分裂式的作，以至于我们常常看到主角上一秒还理智正常，下一秒却突然痛哭流涕、大喊大叫。对白也矫情而狗血，和剧情结合在一起，总让人忍不住感到“妈的智障”。
仿佛就是乡村爱情，秦祥林秦汉俨然赵四谢广坤。林青霞一贯地招人烦。导演陈鸿烈，重名？哦对了，还有凤飞飞，这么好的一个歌手是唱琼瑶发家的，悲不悲？你说到底悲不悲？
简直就是坑爹啦，不就是一个回忆录。
有必要吗？？这绝壁是看了剧透大结局才让花道这样四处撞墙吧、、还鼓掌、看着都肉疼、、、人物也太糙了。小田扶花道那里跟婚礼进行曲似的。
小田那尼玛还是人？畜生还差不多吧……因为我是灌篮高手迷，所以绝不能容忍这种烂制作的存在
有点二
 : 除了单人能灭团队，这种西部片屁意思没有，面无表情的深沉语调和故事情节都很假很容易忘记。
一无是处
布鲁斯威利斯真的只适合那种打不死的小强型硬汉，如虎胆龙威；弄个稍微深沉点的形象都忍不住要笑场！
一星给那只狗狗。存在感刷的很棒。
一星嫌多
真的好烂！哈哈哈
没看过，就是冲名字给差评的！
拜托，别给中国动画丢人行吗，本来看了大圣归来觉得中国动画有救了的
.分怎么会怎么高，这种垃圾
滚！
去死吧，恶心到我了
一星，不谢。感谢国产动画的进步
可惜不能给分 史上最烂
好尴尬的动画片，小孩儿都不想看！
制作组滚出地球
中国大陆垃圾的山寨动画片！审核炸妈么？
看这种电影长大。。。感觉好口怕。。
泰迪的造型给版权费了吗
抄袭作必须一星
居然还有打星的水军，简直醉的不行……
为了导演的机智，给一分吧，我特么成功被骗了
要点逼脸啊
虽然没有贡献票房，但依然要给分，因为我待和广大的人民群众站一块
继汽车人后某局的动画产业保护政策的又一大胜利
好久没看过这么直接的烂片了，厉害厉害
这样的电影也能上院线？
我会告诉你们我其实没看过吗
就看了半分钟，出来了
.有点高了吧，虚高
尽然会有分。不科学啊
真的星也是给多了
无聊
智障吧，日泥雪马
泰迪熊+玩具总动员+超能陆战队   负分滚粗
不怕被告版权吗？国家补助这么好拿吗
恶心
仍旧是没看就一星，希望能让我这样打分的片少点成吗
好雷…………
"这么无耻的电影的存在意义是什么呢，骗钱？
"
" ……"
凸#ಠ益ಠ)凸
看到预告片已经要崩溃了……
国产动画好坏判别，看配音是不是，哼嗯哈噫。
哈哈哈点开了导演的豆瓣影人 笑
有意思吗？
真的恶心到我了。负分滚粗！！！
呵呵哒……
其实我并没有看过
畸形的补贴制度下产生的畸形动画
xxx先给一星免得以后忘了。
山寨完迪士尼，这回欺负到环球头上了
买了票，看了十分钟，内心只有三个字：什么鬼？
少毁经典吧
"不知道为什么，突然我就变黑了…
"
妈的智障，对，也骂我自己瞎了眼没仔细看是国产片！敢不敢把导演名字写上！同样的动画片，人家迪斯尼梦工厂、皮克斯怎么能拍的那么好，而我们的呢，抄袭不说还他吗故意欺骗观众。呵呵，广电这种时候在哪里
"跪求原版来告
不然以后还有"
哈哈哈哈哈，评论全部都是一星，.分他们都说评分太高了，可见是多么的……
能不能学下汽车人总动员，至少把海报做得认真点！
你妹，看片名还以为出续集了，结果居然是国产，人家不告你侵权。。。国产嘛，不看就知道垃圾，一星都高了，可惜这投资，洗钱也不带这样玩的。。。
是在影城打工时候看的，我以为是那个泰迪熊，还怀疑了一下自己是不是走错了厅…
合法吗？
"我只能说，吃相难看。
你就算是换成狗狗啦，兔子啦什么的也比这个好点啊。
真的就这么懒吗"
摆明了骗国家补贴的电影，抢钱啊
滚！一星都不想给 骗我点开
怎么好意思拿的出手哦。
不要脸 抄袭 下流 骗补贴 抄袭狗 烂片 垃圾 性无能 死妈
广电和导演，都特么傻逼
-看预告片就想给一星  没理由  就是任性
没看先打分
垃圾山寨片，次奥...
x顺手一。
看了两秒预告，秒分。
我还奇怪怎么没在国内上映，就来了？艹！！一看到这烂画质就知道被骗了！十分钟都看不下去！还我票钱！
这是在侮辱人类的智商，都年了，这水平差了至少年
不想评分系列
不能给分吗？
这样的片子都可以上映？你他妈不是在逗我吧
这样抄袭 我很不高兴。
" 还雇了水军打五星，水军从名字就暴露了。负分。"
我没看豆瓣，以为是美国的泰迪，二十分钟离……日了狗了
这真的不侵权？不要脸的人真是越来越多了，朋友圈在宣传桃色恐怖片，我是该鄙视呢还是鄙视呢还是鄙视呢
天。。
只要你够会演戏，你将拥有全世界
无聊
不知所云的电影
一坨屎
其实就是懒婆娘的裹脚布。
_"剪接得不是很自然不够流畅，袭击的场面应该是模仿""大白鲨""不过效果不佳，这种题材和情节在今天已经是很常见了，我觉得最后那个女博士对着镜头露出诡异的笑容说已经没有食人鱼了更加恐怖...
"
x"找了好久。
回忆小时候和去的唯一的一次电影院。
算是对恐怖电影的启蒙。
恐怖食人鱼 食人水虎鱼"
原来我看过啊
....这是我童年时代最深重的噩梦
男女主角很傻逼好不好！！一点都没心情看了！真是蠢得无以复加！
看开头就能把人气炸系列 随便闯入私人领地 不管人家养的啥把人水放干？就是热带鱼你也不能随便放水啊？！科学家一句话不解释？开车就跑？所有预警全部说不清楚 女主作死 科学家作死 教练作死 度假村经理作死 这是一个全员不带智商的电影！有夏令营和度假村  军队居然往河里放毒？！！
不知是否学习《大白鲨》。别人用了大白鲨，这边只能用小黑鱼，但都能吃人。导演很大胆地送一群孩子给食人鱼。没有好剧情，也没有好的食人鱼场面（都靠镜头、剪辑上的一些手法）。没什么意思，全在观众掌控之中。我同样是在做卡梅隆处女作的观看准备。
太恶心了。
变态
只是来看八十年代的特效，故事并不精彩
烂啊.
完全看不下去。。
解读的人才是最强的
真是一部快餐，完全毁去了记忆中那可爱的小老鼠和呆笨的猫~
完全不到笑点在哪，全程妈的智障脸
加长版的电视版，但是没有高潮点的内容，分钟就是折磨。
不得不说猫和老鼠短篇才更经典，长篇不太习惯
怎么这么毁自己的牌子呢…如此难看…
糟糕透顶。烂剧情、烂演技、烂特效，简直就是侮辱观众智商啊！为什么这么烂我还把它看完了？因为我真的很想看结尾编剧是如何做到自圆其说的……
套用一句可怕的改编，一颗星送给星期五
道具华丽，其他不行
星，菊池宽毙过黑泽明的剧本减一星，同年日本诞生《雨月物语》《东京物语》《七武士》三大片而这片却拿了金棕榈再减一星。
鸡肉卷的思想是神一样的
x有点像农民幻想皇帝用金扁担挑粪...机器人建筑工，农民等，如果还需要一个远程的人来操纵...那还要什么机器人呀，脱裤子放屁，增加成本呀...
什么鬼玩意~
为什么它能成为代表作...
从来没见过一部戏 所有人都是煞笔 而且 你敢像中国人一样对黑人吗 最可怕的是 亚洲姑娘演员没觉得这是个事儿 好 恶 心 评分之所以凑活是因为很多人把这部和第一部混了 臭傻逼
一点都笑不出来
这个是《阿呆与阿瓜》的前传吧，两位年轻的演员除了头型相似，演技实在让人犯困
我是么。。。
很不好笑的喜剧
烂片。
从头到尾的咖啡色调色，伴随威利斯懒洋洋的解说与人物评判，用这些装逼手法装点这个《野兽的青春》类故事，手枪把人轰飞（用绳子拽）和经常卡顿的场面调度（布鲁斯早死了一百次了）营造了灾难性的动作场面，布鲁斯随意杀人但两边都拿他没法的设定见鬼了，沃肯那个转身杀人的招数处理的有港片意思但拙劣
节奏
无聊
胸 大胸 我不是看鱼的
童年回忆，当初竟没认出是小乐
"我草世界电影史的一朵奇葩."
米国屎上最烂
--:   --     ?   .
烂的格外有新意
与波顿的《艾德伍德》相映成趣。不看《艾德伍德》倒就体会不到这部的乐趣了。
尼玛，那个雷达.....跟簸箕一样，用竹子编的吧..........
根本看不懂在搞什么，一边玩脑力达人一边快进完的。。。；://..//
“史上第一烂片”倒不至于，但剧情确实够无聊的！
不愧素传奇级烂片。。。这乱七八糟滴人物设定和简陋到发指滴场景。。。不得不说，着实扛不住，看了分钟都觉得如坐针垫。本弱鸡还素远离好了。。。：这种片居然还能出蓝光，而且还素彩色重制版，简直都觉得不可思议==|||||||
三个字：烂烂烂
好确实是看不下去…已经睡着回了……我认输…好吧。这…没有一个镜头能让我有兴趣知道后面发生什么……为什么为什么！僵尸吸血鬼不是很好玩的主题吗？外星人入侵…而且外星人造型奇葩不是很好玩才对吗！没办法得知哪里比较无聊啊因为睡着了呀！
真不敢相信这部史上最烂影片我竟然看了次 即使这样我还是无法记住剧情  说道这里真有种想哭的冲动。。。。
_打一星是出于尊重
拍得很粗糙，但很好笑
烂到极致就是烂到可爱，烂到就像电影的遗书。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
受不了了，一直在笑，全片布满了槽点。演员能别那么假么，哈哈哈哈哈，那句“ 靠！”堪称经典
这部电影已经没有什么评价的意义了，确实烂。冲着艾德伍德可以打五星，但作为最烂导演，一星饱含着我对艾德伍德的崇敬。
不愧为影史最烂
号称史上最烂的导演拍的史上最烂的影片，果然不同凡响。烂到催眠，烂到极致，烂到可爱！啊！
慕名快进看完，实在是太难看了，好烦那几个灰来灰去的盘子，不过那个细腰女僵尸是怎么做到的，也太细了
太烂了所以好看，他们说给一星才能表示尊敬。
以贝拉的最后一部电影为噱头吸引男主来拍了片，贝拉在开头的葬礼和戴礼帽走过一个房子
我擦！！！！！！！！！
哄小孩的电影，垃圾。
和 的《 》比，布鲁斯南在岛上的日子实在是太滋润了啊。有房有狗有奴隶~
侮辱原著
剧情单薄，改编糟糕。一开始，鲁滨逊对星期五充满了防备，这里传达的赤裸裸的种族主义，抱歉我在原书里面没有看到。布鲁斯南表演一贯的用力过猛。此片完全毁了我心中的经典，亵渎了我的启蒙书。
騙局啊！！！！！！！巨大的騙局！！！！大爛片！！！！打折和名號的大爛片！！！！！又長又臭！！！！！
他果然是咸鱼不能翻身
？？？
x唯一一个让我有打分冲动的电影
金酸梅下个十年的最烂片估计是拯救圣诞了
感受一下世纪第一大烂片的魅力
好几把搞笑
原著是山达基教主写的，该小说早就被评为一本笨拙的长篇小说，写得糟透了，烂书拍成烂电影很正常
莫名其妙
看了十来分钟，实在看不下去了。拥有可以传送科技的外星人，竟然亲自看守着“人类”，还让“人类”给打死了。
烂的不能再烂了
老塔好长的鼻毛，绝对影史之最了吧！
外星人演员是踩着高跷走路....
地球戰場的每一部份都很爛，每一部份！一般爛片會讓你看不下去，但這片不會，它會引你入勝，想繼續往下看，看接下來還能爛到什麼程度
怀着大无畏的心情看完了。外星人和《铁血战士》类似，但效果要差，化妆特效真的很烂，这要 亿 美元呀，我估计都被 那邪教教主 贪污了。。剧情弱智之极，有时候我真的在想，就这智商，外星人怎么来到地球的。。。
渣！！
莫名其妙的设定
好小的時候看的，那時候就覺得很難看了，拉哩拉扎的爛梗還那麼拖那麼扯，這片還真的是「無產階級人類成功記」
非常完美的糟蹋着原著
好恐怖，一部电影怎么可以全片都没有任何亮点啊！
_不晓得当年外星人怎么称霸地球的 
我真想当我没看过~
通往军国之路
这是一部很扯的影片 剧情 表演 逻辑全都很扯 我完全没感觉出教授对劳拉是因为爱情 反而觉得是因为性欲 当然在那个年代是很不错了 但现在看的话 只能用一个字来形容：扯淡
唉。。。
浪费钱的片子
呵呵
抄袭？山寨？抄袭！山寨！
骗子
动画片做成这样还播出来干嘛
什么鬼……
剧情山寨，感觉片名也山寨。
零分
补药碧莲
泰迪熊和机器人小飞齐力打败邪恶博士。
……无言以对系列
一个字:烂
垃圾！！！！
虽然还算有点情节，但是这样明目张胆地抄是不是过分了点？那个熊真的好眼熟哦。。。。
山寨死妈
又骗了多少补贴？
这玩意都能过广电？辣鸡！
这是我人生中看过的片子里的一个污点
真够垃圾
真是穷头陌路了
.一星不止给电影，也给这个国家。
导演你后台要多硬啊？？？？？
曾经我天真地以为《汽车人总动员》无法超越。
很显然，我没看过，也不回去看，只是为了打一下分，蛤蛤蛤，你咬我啊！
亦喜亦忧，喜的是我的童年很幸福能看很多优秀的国产和引进的动画，忧的是对于现在的孩子俩熊、狼羊、隔壁老王已经算是不错的了，越看越傻，中国这个产业还有希望吗？国家的钱就这么被骗子骗走了。
竟敢抄袭泰迪熊这样的好片真不%要%脸
骗补贴
(艹皿艹)看了预告片把我恶心坏了！
虽然泰迪熊哪都有但是呵呵
_家长有空啊还是带孩子去做做运动吧。这种东西浪费时间浪费钱...
求药店碧莲
我就问，什么时候能够不要再抄袭了，不觉得可耻吗？
_呵呵
分+去你麻辣逼
小手一抖，补贴到手
大烂片
国漫无救矣……
傻逼玩意儿
我在想中国的动漫这么烂是不是因为补贴
骗补贴，死全家！
不要脸( ¬_¬)
"编剧抄完两部白雪公主 又把爪子伸向 真当是叹为观止"
辣眼睛！
苍蝇
钱是好东西，脸皮也是，可惜很多人为了前者情愿不好后者。
要点逼脸好吗
为什么没有零分
这山寨的也是够了 居然还能上映
真的垃圾毫无剧情，全是片段拼凑，要不是赔侄女才不会看，侄女一年级都说不好看。
还能得两分？谁干的！谁干的！
抄袭狗不要脸！！！
电影开场拔腿就跑，半颗星都多！
弱智！！！！
我擦！国产动画就是毁在这些猪一样的人的身上的！
这样的辣鸡简直侮辱电影的下限
垃圾抄袭
你他妈在逗我？
抄你🐴呢？
只有恶心
我他妈的
好想刷一星一直刷到一分
看一下最新评论，大都是五星好评，玛德我连预告都看不下去，你们这些水军真是毫无节操，这片子一般的经费都得花到请水军上面去！！！
好山寨，浪费钱
比电影，脑子坏了的才会去看
满世界的我以为这是呢 坐下来才知道自己太天真 小孩子们看得很嗨 而我只是觉得那一句“快上车”最动听😈
抄袭恶搞，活生生的反人类烂片
🐶
通过拍电影洗，钱，吗？
智障啊智障啊智障啊智障啊智障啊智障啊智障啊智障啊智障啊智障啊智障啊
x不给星对不起我被迫看的预告片
误点击进来，看过预告。分无误。
菊花残
脑残片
污染学校墙壁直接一星滚粗
我国动画产业连步都没起呢吧
凑表脸~~~~
我没看过 但是就冲这个封面一星都嫌多。
怎么还不下线！
呵呵傻逼动画片
可以不给星星吗。随便想看电影了就买了张票。真的是第一部在电影院睡着的电影。各种模仿抄袭但又做不出外国的样子。剧情也是脑残。技术不够做的效果也是渣。负分。
抄袭狗
很想知道广电一年收多少红包
晕了
哎，这种片豆瓣就不要放首页了吧
除了外景，一無可取。
挺好
上影节选片最失败的一部，全程就是?九十分钟就只讲了一个傻逼男一直缠着自己喜欢的女孩子甚至用暴力威胁最后都逼死她了才悟到爱是不能强求去出家了！非常糟心，跟朋友吐槽有人说是因为年代原因。但同期我看的年的亚特兰大号，年的小城之春都是多么伟大优秀又好看的电影。
荒唐
好笑个屁，无聊的要死，要睡着了妈的
剧情安排蛋疼得很
控制欲极强的导演喜欢玩高深，玩符号，总会有好这一口的观众。但要是碰到神经粗粝者如我之辈，嘴里只会蹦出一个汉字：鸟！
外星人以分钟的速度消灭地球人，一群原始部落居民不用简单快速学习了核武器运用和熟练开战斗机。有种现代化的人类被化了。
我不知道约翰怎么选片的，心痛一众演员
_这种电影还是直接进音像制品市场吧。
这就是一堆臭狗屎，令人难以置信的臭狗屎
没有最烂只有更烂
坑爹。。。
金酸莓应该再给个“最烂化妆”，屈伏塔在里面跟猪八戒似的。
小时候都觉得是个垃圾了
_排名倒数，还好不算最烂的……
烂片中的战斗机！无创意的剧情，雷人的造型，失败的特效，无技术含量的对白，还有比这更烂的科幻片吗？
x原始人大战超人…真特么难看
为了下载来看，二十分钟以后实在看不下去了。
你敢信这片子有七千万投资？
看得真尼玛尴尬，特别居然是和阿瓦隆一起连看的，简直哭了
当时租的版，唯一有印象的就是那个能学习的 光幕机器
_我居然看了分钟。。。。
看完此片觉得变形金刚还是挺好看的，心疼。
这特效，这剧情，你无法想象这是年的片子，就如同你无法想象太空漫游是年的片子
！
自动想起来一部名叫《江湖恩仇录》的国产神剧
各种渣   都不值
x我没看过但是屈伏塔那个造型我就鸟了
小说还不错，电影是这么多年来唯一的一部让我看睡着的科幻片。
-有没有零星？
。。。。无语
当年高中军训晚上放这片来着
烂绝影史。
烂到无边无际
我很骄傲我看过这片子
哎，这片实在是太烂了，特效也太假了点。。。。
_天那这是我小时候看过的片子，在小时候就觉得这是最烂的片子之一了。不过好像还记得最后地球爆炸的画面。
.. 好好的小说。。。
记得当年海报很屌，结果，尼玛也就仅海报了
看过的最烂的科幻片，约翰·特拉沃塔咋接的剧本啊
特拉沃尔塔你傻逼了哈哈哈哈
...
邪教害人不浅，.
烂！
无话可说
喜剧片，懒得说了。
-套路
石化那个场景是我的童年阴影啊，一辈子的阴影啊，刚又看了一遍还是直抖擞。吓人。
似乎变味了。
我操你妈的中国电影败类垃圾玩意
看到有个星，怎么打的？
汽车人总动员并不孤单
真会抄，会玩儿
脸呢？
马勒戈壁！这群傻逼导演！
我就说怎么可能会过审，果然又是抄袭…
我服 哪怕是泰迪熊 就只是一只熊 造型那么多非得和人家抄。。。。
辣鸡！！没看不管就是要打一星哼
负分滚
没看过难道就不能评论？这种东西也能拿出来恶心人，什么玩意，滚
？？？x
草泥马有猫病?
想打零分
........这抄的也太随便了吧
“夏满筌都看过什么玩意儿”系列
垃圾。
文化亡国了
幼稚无脑还抄袭，一星都嫌多
我错了，我一开始以为是那个贱泰迪，看了预告片我直接吐了。
明显抄袭 丢人现眼
刀呢 我的大刀呢 我要砍死这帮傻逼
看了预告片，一星拿走不送。呵呵。另外我给的标签是垃圾，烂片
不好意思说看过 
一部制作精良的恐怖片
垃圾，抄袭，国产大烂片，广，电尼玛，逼
底下那帮五星是水军还是高级黑，我不懂
我看预告片就打一星是不是太不负责了……
x ?  ?
导演头像好评！
真叫给不了一颗星！能再无耻些吗
x负分谢谢
小孩都不会喜欢看的一部电影 名字起的有侵犯国外泰迪电影的嫌疑 此泰迪非彼泰迪 被欺骗了。
没看就是过来骂导演编剧的 脑残 玩意
一看海报就是抄袭，辣鸡。
哈哈哈 污博士  机甲 冒险 单纯腼腆的泰迪熊哈哈哈 
没看过 只是恶意差评而已  非常非常恶意的那种  看不惯第一页全是星的刷子
没看但是必须差评，抄袭如此明显。
不好看
这个不侵犯《》著作权？
没看过打一星就是这样任性，可以打负的多好，什么垃圾玩意
预告片都看不下去的东西
就凭这名字打一星
-拿着国家的补贴干这些厚颜无耻的勾当，捞一笔就走，脸呢？
真是把我这个万年潜水员给炸出来了，已经不是抄袭的愤怒了。骗取国家扶植补贴太不要脸了。。。竟然抄袭泰迪熊，原片是禁，你让带着孩子去电影院的父母情何以堪。。。
导演智障
为什么没有颗星啊，太恶心了，这样下去中国动画产业没有未来啊
比还不如啊这烂片
这什么玩意
烂到爆～～就这个造型还好意思摆出来，垃圾到爆了...怎么这么多仁慈的人，还给星，就没有不评星吗，恶心死了～什么烂发行公司，出这种电影辣眼睛，还有制片人拉了多少公关啊，还可以上院线～～恶心！烂片...
大陆不能看的不止有恐怖片，还有动画片
为国耻片投上一票
又是一部抄袭的脑残片，第一眼看还以为是美国的泰迪熊，这模样抄得原味十足啊！那烂大街的剧情，编剧你脑子里装翔吗？真不知道你们的脸在哪里，这种烂片居然也有.分，给分都觉得多了！
已经无语！
能不恶心人吗？
真的太好看了！
导演你*炸了！整黑心钱是想给自己儿子开屁眼吗？*！滚出中国电影界！滚！！！
帮忙打一下差评
灌水
人家国外的动画片能吸引成年人，咱们拍的小学生都不会看。
简直不忍直视，什么时候能真正的做个动画，就为了骗补助骗票房!
什么几把玩意
一群白痴搞的动画烂片
如果有负分，我会很大方的给的
这种电影网络上发行就算了，竟然全国上映。
特意看了一些刷星的账号 好多都被永久停用了 可想而知.分都高了
山寨滚出。
和我闺密去全程吐槽 没创意
结果居然搜到了，我以为这片不好找。拍得烂啊。不过原作也写的一般啊。虽然在当时可能的确是里程碑式作品。马丁叔叔就深情地赞叹过少年时读这些小说。
施瓦辛格推了十年的磨终于练就了一身牛逼的肌肉
  ` ，    
拖沓，旁白也罗嗦。什么成名作，只是垃圾片。
偷懶啊～
瞎鸡巴拍
难看到觉得是一种折磨
伪善
刚才不自主打了一个五星。。。女主确实太美了。。也很有意思。。就是剧情现在看的话太弱了。
没有起伏的情节真难看
_接受不能 这特么能叫电影？
本来想看电影霸王别姬，结果看到虞姬出来才知道这是京剧
含于合辑
除了偶尔的美景和异国风情，剧情坚持白痴。想象不到在有了卡萨布兰卡和乱世佳人之后谁给这种烂片申奥的自信，以及评委投票的勇气。气急败坏的我把汤姆琼斯评分也改一星，以后比前两部烂的都一星。
如谢耳朵所说“做到这个要求有多难？”
本少爷最讨厌的电影
x太美了，片子太烂了
没看过剧集的就不用看这部“电影”了，它只是用来自圆其说的补丁。
科幻片都让你们毁了
这么耗资又无聊的电影一定是美国人干的，上豆瓣才知道还是个系列电影，无聊到了极点！
x剧情乱七八糟。
黑色幽默，杀手，爱情喜剧……种种都是我喜欢看的元素，却对电影喜欢不起来，对我来说很烂很烂。
难看得一逼
无聊
都不能称其为一个故事，完全没有拍的必要。
呵呵
还好没让这个导演导之后的圣斗士系列，画工和剧本都太无下限了
一星给冰河的初恋，其他，，。算了
所以说，苹果是这个世界上最有诱惑力的东西
败笔
电视剧弄得想情景剧，连电影弄得也像情景剧就不对了
实在受不了这样的片子，太烂了，乱七八糟的剧情，哎，看完难过死了。。蛮不错的相声演员演起电影拍起这样的电影太受不了。。。。。离甲方乙方差了十万八千里~看完三枪之后很久没看过这么烂的片子了。。
脑残，无聊，俗套。请允许我吐一下 
负分滚粗！！
这也算电视剧吧。还是专心拍电视剧的好
莫名的在喜剧片中间冒出来，很倒胃口……
童年阴影
烂片
我居然坚持看到了一半，不过有梦总是好的。其实主题的设置还是不错的，只是其他各方面都太苍白。。
不愧是最差电影
感谢暴漫，让我看到烂片，没有之一
还能说什么好，确实奇怪地诡异。。。。。
神一样的片子……
果然够烂
最近烂片看得好多……
好像不给最差都是对它的侮辱。。。
         .      '   .
必看
治愈系神片
谨纪念~
服气
哈哈哈哈    咋跟闹着玩儿似的啊
世界人民公认的世界烂片之最 无法超越了相信我 就是这部啦
不给一星就是对你最大的侮辱
终于看了影史留名的烂片，个人认为应当承认这部片子各方面都极烂，却烂得可爱，烂得让人没法生气。与《异空危情》这种片子比起来，它实在是太真诚了，你几乎可以在摸不着头脑的台词、可笑的场景与道具、蠢到可爱的情节背后看到导演蠢呼呼地诚意与赤忱，而不像国内那种烂片对观众智商的敷衍和污蔑。
笑死，但肥肠想看看外太空计划-拍出来会是什么样
烂的经典，无以复加。烂出了新风，我竟然有种想打满分的冲动...
时代局限吧，完全看不进去
看电影的时候就在想是一星还是两星，太差劲了！女主不可爱 男主没有男人味，前期铺垫不足 没看过小说的根本看不懂，电影远没有小说的万分之一有趣，你们还我吴迪和张明
较差，还是喜欢当年的<杨光的幸福生活>。杨仪和杨少华两父子特别逗乐，天津话很有味道。王思懿，斯琴高娃，黄光亮等的客串，阵势挺大，可惜就这么稀烂，没办法。
  
没看过就打分，神马心态？
学了戏文，遇到牛逼的电影压力会很大，有种降压方式就是看烂片，如今天看的《杨光的快乐生活》。和之前的《奋斗》、《武林外传》的电影版相比，《杨》作为电视剧的影响力已经有限，再配以极为烂俗的剧情和平民化的演员还有三流的演技，也只能打观众牌了。，我知道了“狗血”原来起源自“够”！
很失望，剧情和拍摄都很粗糙，给一星都多了。
无力吐槽…条子家电脑小时登陆界面……
现在也就低级趣味拿得出手。
真能扯犊子。
开始怀疑杨议的价值观取向~
一星给天上的星星
还是电视剧更好看一些，起码爱情戏少一些。
我只想说你还是去演电视剧吧，电影不是你随便就能拍的
卧槽，妈的什么狗屁，垃圾
相当垃圾的一部电影
剪的乱七八糟的
不准备看
讲的什么啊
一部让无聊的下午更加无聊的电影
智商被压制系列~
按说一部电影没看完就给评价，而且是那么低的分，是不科学的。但是，真心是看不下去了，绝对是毁童年之作。不但拍得弱智，就是角色选取也不怎么样。。。
快轉、不斷的快轉。
实在是太毁动画原作，看了这个的人肯定不会想看动画了！
x看得我想一拖把塞进这个口齿不清的小和尚嘴里
..x小福你再不好好说话以后就没有妹子要了~小叶子很萌
看不下去...
没追看过电视剧的人上当了。。
"我本身是很喜欢科幻电影的，特别是太空类，但卡拉狄加这部实在有点看不下去了，拍摄粗糙，做的很马虎（这是我觉得十分厌恶的），道具服装什么也很一般，光靠裸露女体和血腥这不是科幻片应有的卖点。
剧情什么的也不谈了，一开始就有逻辑缺陷。
对于这片我连快进都不能坚持看完。"
评论里头有人说原著还是很好的，我就奇了怪了邪教教主写出来的狗屁电影的小说原著能够好到哪里去？不过也难说，沙丘那个大烂片的原著也够牛叉，导演也很牛叉。。。
不怕奴隶不听话，就怕奴隶有文化。不怕统治不强大，就怕贪污来腐化。金酸梅十年最烂影片，名不虚传。
作为一个举世瞩目的奇葩 它感觉压力很大
特拉沃尔塔的滑铁卢，影史最烂科幻片之一
有颗星就不错了，想投个星都不行。呵呵
和原作小说相差太远了！其他不想说什么了、、
烂片就像无极一样 也能吸引你去看完 然后印象深刻  一下 早期看的烂科幻
"""这群愚蠢的地球人怎么可能反抗捏~"""
看过原著小说《地球杀场》，很厚的一本。小说本身可以打个三星半吧。电影就太烂了，为了达到原著所描述的外星人的身高，片中居然给外星人穿上厚厚的松糕鞋！要不要这么省钱的啊。。。
不愧是第届金酸莓奖最差影片、最差导演、最差男主角、最差男配角、最差女配角、最差银幕搭档、最差电影剧本七大奖项的获得者，实至名归>_<
谈到烂片就不得不提到此作，电影姑且不说，高中时候看书就觉得水平稀松呀，特别是最后一个地球人居然摧毁了银河霸主的母性，全歼外星霸主，顺利的继承了他们的一切资产。。。。
特拉沃尔塔最烂的片子  也是改编最烂的
过于奇葩的烂片了。或许也就特效制作还可以说道说道。
以原始人的思维设定外星人是对外星人的侮辱
爛片之王
特拉沃尔塔啊
真是糟蹋了小说。
坏事传千里
唉，当年为了特拉沃特买了盘，可是根本就看不下去... ...烂的够可以
整个一灾难片。
神马玩意儿啊
应该是当年在中学礼堂看的
十年最差电影......唉，可惜金酸梅 不评选中国电影.......
导演简直就是为了烂片而烂片
我只是来看我家男人的 ~> <~
这部电影可以说是一个反面典型，它那一段是怎么拍的，后来者就绝对没有这么拍，不知道亿的投资是怎么花的，约翰·特拉沃尔塔好倒霉，都是信旁门左道的，汤姆·克鲁斯明显更成功，这片的导演罗杰后来又拍了个更垃圾的《迷失太空》。
土死...
x烂片之经典。
导演就垃圾，编剧是大便
x貌似得了金酸梅奖。哈哈，公平公正啊！(∩_∩)
想当初，这影片真是把我看的一愣一愣的！后来，人们管这种感觉叫雷人。
这事多么经典的烂片呀，牛逼到爆！
"我是来踩的能在十年以前拍出过去十年最烂影片需要的实力不是常人可以想象的哈哈~~"
__『』
x不打一星简直对不起 啊
烂片之王，名不虚传。
/。传说中的史上最烂电影，向其致敬！主题还不错，台词真的太无聊了。
"晕，给五星的尽然有.%，你们对得起 吗
"
《外太空计划》：约等于零的剧情、逻辑和演技，假到令人发指的道具和造型，连配乐都是借用的，一切都雄辩地证明了本片“史上最烂导演+最烂影片”名不虚传。但是，烂得不够搞笑，烂得不够脱俗，烂得不够有品位，烂得还没有脱离低级趣味。私以为，想自称烂片极品，先得问《关公大战外星人》答应不答应。
很欢乐的电影~给一星向导演致敬~
蔚為奇觀，極糟榚的導演技巧......
为了艾德伍德，最低分。
不打星怎么对得起艾德伍德呢。
神啊...
真的。。好烂。。。。。。。。。。。。。。。。
不给一星真对不起这史上最烂，看完艾德伍德后跑来浪费了分钟的人参。。。
本想给 致个敬打五星，但它逐渐让我失去了这念头……
_我居然在那些塑料“飞碟”的上方看到了吊线囧 一部烂出“格调”的可爱科幻片。
你们这群渣渣，我从头到尾看完了！！！
史上最烂，制作粗糙，剧情无聊透顶
无愧史上最烂电影称号
还好我没成为他的影迷
烂就是烂啊。
没有蒂姆伯顿，的确一文不值
目的就是不让你看到真相，吓你一跳的话，就真没意思了。
看睡着了三次
剧情一般，基本属于烂片。观影体验极差
爆烂
吉永小百合丑爆了
垃圾
不好看
-这片子吓死我了 也没看懂宫洺是人是鬼啊
很老套的故事情节，依稀看到了国产恐怖片的影子。人物动机都不在基本逻辑先上，特效也做的很假。
好烂。。。
无脑恐怖片
呵呵，校园青春泰国鬼玩人？这感人至深催人泪下的电影到底想表达个啥？女主最后存满能量后爆发的阳光简直闪爆了我眼！感觉不会再爱了。
浪费时间
你是我的小苹果，别尼玛逗比了，人物标签化的说教片
注意这是年翻拍的垃圾版本！其实就是片
无聊。
x"不了解的看客当看就成
不过男演是发条橙.."
看不了？
难看死了
分钟不好看
看了一半看不下去了，片子太老了。
……就是看肉的啊这
这种片没露点还看个屁啊
这剧情····豪门恩怨···
我老了　初中居然必读这书还看了电影!!
"我真的觉得挺烂的咯虽然后来我哭了不过我是因为看过书所以才哭的还是看书好啦..."
和空、岳光、光美...学长痴心书本，就把太一捐出去了？当当.
狗屎，丑猫兽
看完全部，拍的什么垃圾东西，数码宝贝彻底过气嗝屁，也比这强行延续要好。
滿懷期待到跪求放過 這部續集都不知從何說起
x还我座天使！
组呢？还能吐出来吗？
终于熬到迪路兽究极进化，但圣龙兽是什么玩意？快还我神圣天女兽！一个密码能解决的问题拖了部剧场版，姬川没信了，最后的玄内意思是还有续集？这坨屎被情怀包装的是真的好，求求你们放过数码宝贝。带上风镜的八神太一值一星。
垃圾
浪费时间的垃圾
终于最后一部。勇者斗恶龙的故事是勇者为了拯救公主去与恶龙决斗，可能会因为实力不足，也可能缺少帮助，然后知难而退，重新整装待发再凭借实力去战胜恶龙，但数码宝贝这样一个古早系列却依旧坚持爱与和平的理念（实则嘴炮）能战胜一切，食古不化。作画在同期的对比中越显无力，廉价，简单动作，漏洞剧本，希望大家都有点意识，有些作品真的应该被废置，而不是拿来恶心人
唉……
没有任何的诚意！！开篇大段无意义空镜，和一起扁平化的设计，低级式的动作，于正式奇怪单一配色，进化式单吊重复的的过场、成熟体在和中混进了...对不起，根本没必要看剧情，情怀市场隔壁摊位的高你不知道几个段位...星差评！！！
第三章之后急转直下，编剧简直智障，搞了半天还是要干掉新角色，那这个篇章加个和新伙伴的目的是啥？就是为了告诉你最大的就是你的伙伴？强行仔
难看到爆的炒冷饭
一坨卖情怀的翔。
完结撒花 再也不见
第一次不知道动画片主题。
画风怎么了？？？
太差了。第一部的每个角色、每次进化都有自己的成长和动线，得之不易，各自的想法和动机都是迷人的，到这一部每个人都不知道在执着什么观念，看得出很想营造长大后那种身不由己的感觉，但是最终还是表现的很偏执，感觉大家都不太知道自己为了什么。
天使高達嗎? 加隻羽翼有什麼意思?
丑猫看的我都自闭了 救了三年发现没救了把人家杀了¿  所以整个的意义是什么
啥也不想说了，除了还有什么可以说的呢。。。
这坨包着情怀的总算完结了，求求你们别拍了。
. 不带这样崩坏的，一集比一集烂也是厉害了，全方位的渣作。
我只想一锤子锤爆望月芽心的狗头。趁早归西离太一越远越好。以及，编剧导演，送你们一句。
完结撒花！超级～无敌～特别～出乎意料的～难看！！！最初的期望有多大，失望就有多大。已经不在乎丑死的画风，剧情一塌糊涂！！！.？.才对吧。从来没想过会对这个系列有这么讨厌的情绪。被选中的只有八个孩子，第九人，不存在的，是噩梦啊！
秉着“是屎也要吃给你看的脑残主义精神”终于看完了！真难吃！！拒绝拉！！拒绝拉！！拒绝拉！！现在只想骂街！！
给一星主要是此片不求上进，够帅够靓了，恐怖元素全是照搬，太不认真了
。。
极度侮辱观众智商 不能忍
"傻，各种二和傻的片子"
黑眼恶魔~~~
烂到家了
不及演员养眼
这个支离破碎的剧情啊。。。都无力吐槽了~！
可以吓人吗可以吓人吗！
男猪有点像凤小岳
结局还行，中间就都是故弄玄虚的桥段，和女人们一阵阵的尖叫声。。。有点让人昏昏欲睡
没有任何亮点和新意的作品，你们没必要浪费时间。
-剧情坑爹，特效糊弄人，恐怖的都能让人看笑了。
好吧，我承认自己和剧中的那四个傻逼警察一样被耍了。但是导演先生，你怕这部片子的目的难道就是耍着观众玩么？
以后再有这种垃圾电影能不能麻烦先通知一下，前面晃得头晕乎乎，结尾耍得人团团转。
这能更难看一点么。
  
"感觉人真的很可怕很残忍.....充满人性、勇敢、坚毅、聪颖的狗狗......"
（./）
烂！
实在是烂片
故意用别人观看纪录片来当做电影真是够了 一开始就觉的那两女的不是东西  
不喜欢狂抖的画面啊~~让人崩溃。虽然结局还是有点惊喜的，但是整部影片就没法看。
烂片一部，晃的死的镜头，拙裂的剧情，男人打不过两个美女，人快要死了还在拍记录片，警察没觉的不对吗？外出不带手机，带两个摄像机是古代还是穿越吗
表现手法的愚蠢选择导致了极差的观影体验，另外最后毫无逻辑的结局
当目光只集中在证据，却忽略了除此之外的其他东西，于是就有很多漏洞，让一切看起来就是编剧自娱自乐的恶作剧。警察除了爆粗口基本没什么作为……
星电影，阿三和棒子片的评分必须减星才算正常评分.
节奏缓慢的过分
 编剧放过我们的童年。想着剧情已经这样屎了，还抱着能看到座天使兽的希望，结果还是一条龙出来，彻底绝望。
元永你妈死了元永你他妈怎么还没死
什么几把玩意。又丑又难看。
我能说什么呢，完全不知道它在说什么，情怀消费。虽然很烂，但是出下一部我还是会看，真的是贱的我呀！
花三年时间救一只猫，最后没救成给砍了，让我等这么久竟然就是这剧情？？？看在让我看完一套全体究极进化的份上，给颗星吧。哎，天女兽究级进化是条粉龙我也认了。
随便看了一部…虽然前面几部没看，这剧情都什么破东西！！太难看了吧……还我数码宝贝……
"一分给情怀，一分给主题曲
不，好像并没有感受到情怀"
够了 给我做都能比你们做得好！！编剧出来受死！！！！！！！！！！！
官方喂了三年的屎，终于完结了，求求你们别再拍了，拍出的童年一股油腻感
实名望月芽心，请您圆润地抱着猫滚
童年的情怀也救不了
剧情太拖拉
先向全程没露脸的组表示深切的遗憾。总结一下这个续作，大概就是新角色矫情徽章持有者黑长直眼镜妹和她的丑猫在两个世界胡搅蛮缠，搞事情的能力被世界树看中用来坑队友，恒常性派出杰克苏兽参一脚。主角团单刷其他势力，最后的最后，欧米茄兽忍无可忍，充钱买了新皮肤一刀切了丑猫，全剧终。
如果有负分，我会打的
这啥玩意？？
这个情怀真的是吃了一口屎    真的巧克力掉进了屎里，宁愿不拍，什么蛇皮啊         
脑子瓦特了才会有这样的六部剧情
毁童年
我的童年不见了
不明所以的
果不其然，烂尾了，还只有剪影
情怀会被消耗殆尽的。
一般般吧
天哪，被忽悠去看了这部片…….
不知该如何形容，只能说太奇葩了。
.x一星向艾德·伍德致敬
果真烂得纯粹烂得可爱烂得清新脱俗…
烂哭了 
确实够烂
传说中影史最烂片，学生时代偷偷看的。
  ...
史上最烂 就问你能看几分钟
认真看完然后笑到打嗝..
僵硬的剧情令人尴尬的过于用力的演技五毛的特效
…
烂到好看
这片太可爱了 没一分钟不是槽点
烂成经典
这片子真好看，睡醒了它刚好
要打一星纯粹是为了致敬。个别台词很有意思：我明白了，这是我听你说话的唯一原因
這電影竟然這麼高分
哈哈哈，史上最烂。
竟然看完傳說中的影史最爛。覺得應該能有更爛的，不過這爛度要個一星也綽綽有餘了。
最烂还是不至于～
一星致敬
当时以为是小鬼当家，看了发现上当了。
讨厌话痨电影. 没剧情靠话来凑.
等原声
精神病之死
_教科书般的失败改编，相当于托福里的一分范文
__角色选得太差了，声音太老了，一点儿青春活力都没有。胡昳怎么能不让舒淇演！！！！这部戏的女主不是舒淇这部片子就废了~~ 
烂片  超级烂
看的原因十大禁片之一，倍速的快進。片子就是詮釋什麽叫荒淫无度，各种各样的动作，是为了表达性幻想？没有可看性
我是真的生理上想吐。某人，我知道你不以为然！你！
懵逼
啊哈哈？
整一个色情片……
不怎么美 
原来是翻拍的啊，弄错嗒！
看不下去
猎奇而看。记得生孩子那段……电影无聊 十大禁片之一吧
太恐怖了  一大群。。。
更差。
恶心
又一部瞌睡片！
= =卧槽开篇就出来一个骷髅老怪各种后宫吓死本宝宝了，一星拿好
各个方面都不如之前的
又是一个美帝走狗，空有一副臭皮囊。
没看！
老态龙钟，剧情又烂。看个毛啊。
垃圾
被利用的全都是好作品。还是当年看、系列跟系列的孩子好。
意大利的软类型片可真是一大糟粕…
xx愣是没看完
年代屌丝的意淫。
垃圾
这个就他妈的真的看不下去。
真心看不下去剧情
我擦，这小王子长得像裘德洛啊
"妈蛋我居然看了一部世界禁片⊙▽⊙
开头场景挺美得……后面就呵呵了。看了十几分钟就弃了"
所有那些情色镜头给我的感觉只有两个字：恶心。
第三部没法看了
“世界是你的”   就真的很难看啊，男主的演技真的.....
糟糕透顶了
皆智障系列
以为莱斯利·尼尔森演的就会不错，结果他只是打酱油的。无聊到爆啊。。。和那个《白头神探》系列相差十万八千里
难看
⭐
很久以前看过了，忘了记录，不是很喜欢这种阴郁的风格
“幸亏砸烂了公检法”、“谁的王八”、“活着就是胜利”，借着刑侦片的皮把文革给骂了一通。什么藏头诗啊指桑骂槐啊，都是我国文人的雅好。
丑姑娘才学理呢！ 我真不敢相信这是王朔写的本子
x资料馆... 配乐、配音都太烂，台词也都智商极低。女主角发生性关系后起来第一句“你爱我吗”、第二句“你想要个男孩还是女孩”，在后面更是表现的毫无智商和性格可言（初见时还好些）。希望用单薄的女主角（青春、大学生、处女、涉世未深）来守护痞子内心的纯真，真是可笑可怜又卑鄙无耻。
比较常见的故事类型：流氓总是寄望于通过找到一个好姑娘来拯救他的灵魂。但是流氓又常常无法控制自己的本性，去伤害这个好姑娘。所以，好姑娘要了解这个真相：不要跟流氓谈恋爱。他不是你能拯救得了的。
文本复制似的翻译，丧钟似的音效让人恶心
除了女主角那个裸露的硕大的乳房 其余毫无亮点
一休没有灵气
小福完全不适合一休桑
_这
一休一点也不萌。
我童年时候浓眉大眼的一休哥啊！怎么一旦真人化你就只剩浓眉木有大眼了呢？
日本一如既往的动画转真人的烂片，一星代表我知道了这片子的存在~！小叶子很可爱很漂亮，这还是要赞一下的~！
x一休好丑，新右卫门好丑，一休她妈也好丑，桔梗也好丑。桔梗他爹倒是很有桔梗她爹的感觉，将军说话的声音让我想起了花与爱丽丝里面那个说相声的猥琐男。看得让人吐出一口鲜血来，一休实在是太丑了。 小叶子还是非常可爱的，这是这部片子存在的唯一意义吧。。。
编剧，我把整条剧情线都猜对了
节奏大师
对不起，就算是为了情怀也只能给星。
一坨狗屎。在八神太一跌落万丈深渊后，没有一个人动摇，没有一个人叫喊和落泪，你有脸管这坨狗屎叫数码宝贝？我可去你妈的吧。请监督带着眼镜娘回到里番世界，不要再染指别人的珍贵记忆了。最满怀恶意的言语都不足以形容监督有多么令人作呕。
看到结局不想看最后这章了 傻逼鸭心 滚
我实名反对这门亲事
  不如不出
粪作滚
制作方根本就不知道观众想看什么，节奏剧情都很差。剧情本来就拖拉还几个月才出一部，自己把自己放凉了。莫名其妙的引入新的角色，一点都不讨喜甚至碍眼，反倒是一些期待的地方都点到为止甚至根本没出现。战斗场面很是粗糙，频繁的用进化来拖时间，最后一战特么还是个夜战，黑乎乎啥也看不清
除了歌，一无是处
啊，观众其实比中年太一说“我们永远都是伙伴”的中二台词更尴尬，说真的。要逻辑没逻辑，要细节没细节，怎么好意思拖这么久
情怀耗尽
完全看不懂剧情 神经病
别毁经典了……
强卖情怀
极度失望
剧情、人物、画风全都崩坏，我心中的被选召的孩子还是第一季的那八个人
忍了集。男女一张脸的作画，不知所云的剧情，数码兽粗黑的描边，谜一般的战力设定，堪称羞耻的进化定型。感觉导演的能力也就适合拍个惊悚向病娇爱情故事，偏偏自我感觉良好地以为自己在拍。吃老本都能吃成砸锅，是东映欠制作费没结清还是怎么？新企划要还是这位导演，迟早药丸。
垃圾
这只猫终于死了。追了这么久，一点剧情都记不住的，靠着心底仅存的一丝情怀维持着动力，完结撒花，终于不用惦记下一季什么时候更了……
__第六章太恶心了
看完之后真的伤心了！童年回忆之一被毁了；追了四年的剧场版动画看完之后实在大失所望；元永庆太郎导演又魔改了一部人气超高的作品；忘记原作直接连看六部，更加无法理解剧中人物的行为举止！心疼在第一部片头倒下的二代主角，非但没在最后一部大展身手，甚至悲剧的连脸都没露就被一笔带过了。
太一跪掉的那会，滚球兽一点都没事，还开心的说要吃。导演你脑子有屎吗？虽然明知道太一最后肯定没事，但是能不能真实一点。
神烦芽心和猫 虽然猫的确被干掉了 但大结局连个二代作画都不给！！！你到底多嫌弃二代啊！！！！
宁肯太一单身一辈子，也反对和第九人在一起。
论如何把好拍烂
好难看
为了理论而理论；如果电影里都还有如此多的画外音，那你给我一个不去听有声书的理由；如此女权，不要也罢。
本片获第届奥斯卡最佳外语片奖。荒诞的内容、贫乏的情节、昏沉沉的气氛，现代女权主义，难道就不能像《欲望号街车》、《曾经沧海难为水》那样用故事来好好叙述么？
不太喜欢这种“治愈”
.分豆瓣真可怕
准备被这片子感动 但却实在没打动我 丫的冗长的要命 原谅我实在没耐心了
狗不错！但是编剧就是个奇葩！应该是儿童娱乐片儿吧！
呵呵
X这是我看过最恶心的电影 人不如狗
这片应该是为十岁以下的人群打造的。。。
导演后台真硬
差评
剧情太烂剧情太烂剧情太烂剧情太烂
我刚看完苏维埃故事。。。。-_-
死大淋老毛子 比 希特勒 还 魔鬼 灭国 波兰 乌克兰，侵略 外东北外西北外蒙古外面。
x这是我对俄语尚存爱意时候看的。进行了快俩小时，实在看不下去了。。没有结构，没有高潮，索然无味。
据说隆美尔在战场拍了电影，应该比任何大片都厉害吧。不要脸的毛子也不会告诉你，纳粹和红军在波兰领土上胜利会师，毛子还处死了波兰投降的军官
x二億国民必見！海行かば　水漬く屍　山行かば　草生す屍　同志スターリンの辺にこそ死なめ　かへり見は　せじ
受不了，墨迹夸张做作
为什么评分会这么高？看到大半才知道要讲什么。可是整个节奏完全不像活不下去啊
对安哲罗破锣子的看法越发坚定了
严肃的样子-//  
 一星美学不合
挺一般的。
当天津人容易吗我，这电影也得支持。大家千万别看！烂透了！没任何优点！就连配音都有问题！难看得我都快哭了_
没觉得哪儿接地气
什么玩意？！电视剧还是挺好看的，这个就算了。
一部莫名其妙的大杂烩，剧情平淡无味的我都没法说。还是接着拍电视剧吧...
某人强烈要求去看的。这一颗星是可怜某人的好奇心
公映。杨少华杨议父子，天津方言
这个比电视剧的素质还差的东西是肿么回事？
x先打个低分 博眼球   好看的话 再改回来
烂片 看的想死
无厘头的过于刻意 毫无新意可言
⭐
和年拍那一部相比，差了十万八千倍。看了这两部后就知道这部的差距。不知道为什么第一步那么经典，后面还要翻拍。
你看了可能会吓到你
无悬念的系列最差，本集作战对手：摩斯拉，机械哥斯拉。
不准备看
新佑卫门得是屁股下巴的北村一辉演（我是褒义的相信我）！！！一休长得一脸蠢相说话口齿不清路都走得颤巍巍戴个假发套像个外星人。小和尚什么的我只认释小龙啊掀桌！而且故事走向总是微妙的不对...
靠！
我的一休才没有这麽猥琐!!!! 编剧智商负数.烂货不想多说
懂日语的盆都说还凑合……可我这种语言盲实在欣赏无能... ...最要命的是，一休这么像王宝强你叫我如何认真得起来啊……
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。看得爆血管
黑白．．．．
我的舍友
四分矫揉造作，加一分怀旧
 
真的是什么鬼，指甲人是什么鬼。后半段更加是什么鬼，女主死的那个莫名其妙的
女主竟然是黑暗侵袭的女主，怎么接这么个烂片
太弱了……发现不对转院不就完了么？还装摄像头
没有理由么？
主角又弱又傻气，鬼走路又妖里妖气
故事没讲好，没什么剧情。
烂爆了
心魔的千年老梗
什么垃圾啊····
不好看，没有逻辑性，更没有观赏性。烂片！
丑
前半段还挺有意思，可后面？话说男主和女主今后不会幸福的（身高差距太大：）再话说马来西亚的凤姐拍电影了？还带个眼睛装淑女？
女主角真心丑！很无趣！最后的音乐听着挺有感觉的。
能给星么。。。居然有人说我跟女主长得像！所以才看的。。。
 也缺钱。。。
什么···
可怜的石阿姨啊。。。
x不好看
也太老了，大烂片。
电影中用的是品牌的大触屏手机，惊讶
为了莎朗斯通看的。。。这么老还露点了。。。败了。
看了十来分钟，没看下去
这个片子只能证明一件事情  莎朗·斯通 老了……
拍的什么玩意儿，耽误我时间
这么好的题材拍成这样 我很生气啊啊啊！
"各种莫名其妙
最莫名其妙的是这居然是萨朗斯通.....阿门"
女神真的老了
自以为是的脑残 垃圾的性格淫荡的笑 关键还长的这么丑 ， 老了 就别当自己是女神了必须说好多人是越来越有味道 明显莎朗斯通不是  必须负分
烂
烂
"河南豫剧，我也听过了。
全家拧成一股绳。
媒体不独立，永远服务政治。"
x艺术上五星，价值观上零星
哈哈哈太他妈傻吊了，第一次抓到犯人审判说程序错误也就罢了，第二次强奸带套就没事了？？然后纽约警察就可以放任这个烂仔继续在城市祸害，虽然送快递的可以进屋乱摸留下指纹合理但他正好在女子推定死亡时间送快递，且女的身上可以不留下任何其他样本，这样就可以免于起诉？那当个坏人也他妈太容易了。另外那个为卧底的女黑人，也不他妈把自己孩子藏藏好，就让主角直接曝露身份，还有警察、检察官都像一样蠢，而拉低了所有人的智商也没能凸显出主人公的牛逼，整个电影完全没有任何悬疑，看分钟就为了看一个烂到不能再平凡的狗屎被打死，我也只能用最后车里父亲和女儿唱的歌来为这个电影做最终评价：!
纯属一场闹剧
《水形物语》电视
这片子就是看来分钟就可以结束的那种。实际上没什么可看的必要。
x#我看过的坏电影#就是这样了。
垃圾
这个字幕做的这个样子。也真不怕丑.电影确实不错。这字幕看着想死
原本是评=-
狗尾续貂之作
更差的一部续作
莫名其妙的各种乱。拍得太了草了，比如从越南直接跳到莫斯科，导演也太省事了。
没什么意思！！！
-完全流水帐 毫无新意 更无意义 击剑动作比较好
真受不了，睡着了
居然有这么丑的‘绝世美人’；居然有这么难看的‘经典电影’！
星改星，所有的情节都太过刻意，为了XX而XX，不管是否合理，强行反转…感谢导演让我成功找到年前看磨损的纠结感…😒
"学文学出身的人研究电影 一直觉得可怕
葛兰有多部电影就是主卖唱歌和跳舞，基本没有故事
粉丝看得开心，专家再去捧那些粉丝。中国的电影研究，太爱捧粉丝捧资本家了"
文革电影也有好有坏啊。这部就烂到一定程度了。怪不得李文化拍完这片儿就从江青那儿失宠了。导演水平确实差强人意。
比敌人还嚣张
人为制造出这个民族
"在领导关怀下的产品现实主义和浪漫主义相结合产物"
马家军当年是个厉害的存在。最厉害的还是马步芳。
即使小时候，也看得很腻歪
说实话，和阿基德一样好看，缺点在于机战制作不如阿基德。
年代好莱坞外星人灾难大片。斯皮尔伯格在年翻拍并在《头号玩家》中致敬本作。特效简陋到可笑，剧情设定更是做作无脑。男女主角各种装逼作死却犹如金刚护体毫发无伤。展现末世的混乱无序倒还算亮点。结尾更竟然是宗教神棍拯救世界，大跌眼镜，雷得外焦里嫩。本作年后《太空漫游》诞生
。收尾很宗教…（比版本還傻眼）
这。结。尾。也。太。扯。蛋。了。。。
-什麼鬼呀...（史匹柏重拍版一樣爛...）
美国人民的恋爱脑叹为观止，坑爹
应该改名叫细菌拯救世界
珍爱生命远离话唠片系列。最烦这种为了男人撕逼的电影，一星给突然变成彩色的时装秀
最受不了一群女人叽叽喳喳，没了丈夫就哭得不行    这个时代的美国女人，尽是可笑的妆容、可笑的发型、可笑的裙子、可笑的笑脸、可笑的大脑……  只有爵士乐和赴法的作家是珍品    （其实七八十年代的女人更没法看，毛躁的卷发或西瓜太郎似的短发）
一部垃圾片，一群鸭子为一点绯闻在喋喋不休，非常后悔买了这张。
戏难看，歌难听，调度中规中矩毫无灵气，镜头苍白无力，卜万苍的电影和他自己一样平庸。                                                                           至于女主角陈云裳明明是妖姬，缘何演木兰呢？
‘我给您的是您年薪的十倍，就算您再干三十年也挣不到那么多’。我操！这蠢得粘上根尾巴就是猪了。
被给骗了。。这也太坑爹了吧剧情。。
作为苦逼赶稿的背景音频啊。。这套路简直就是我幼稚园小班时候的纯爱幻想水平啊。 欲哭无泪。你们就是空降的亚当和夏娃吧。
      
超傻⋯小丑、企鵝人、貓女、謎語人（）四大反派聚首，只是證明蝙蝠俠跟羅賓雖瞎，但他們的對手更瞎⋯忽然插入的幼教段落（如酗酒不好、繫安全帶）、好像比較成人取向的聯合國諷刺、蝙蝠俠中美人計。壞蛋巢穴的傾斜鏡頭。脫水殺人好魔幻搞肛。終於明白《樂高蝙蝠俠電影》的防鯊噴霧是啥了！
" 除了卖萌就是卖萌  能不能来点干货 ？
欧洲人喜欢摩比世界，美国人喜欢美家宝.只有天朝人民拿乐高当宝 这肯定是有原因的？"
正大剧场总是把一些烂片在中国炒得沸沸扬扬。。。
毫无浪漫可言
难得的可以含笑入眠的好电影。
拖沓没劲，没啥意思
   
非常失望，本以为是很好的一个主题，结果拍成这样，纯粹误导非电力行业人士，外线工是这样干滴么，汗颜~特别是最后那点，居然还是那样合的开关，真是醉了~
不好看
观影体验极差。
想看老版本的貌似都没源。田村正和收敛的气质演的有些压抑。反正剧情是脍炙人口，但总觉得几个家臣都为了给主君复仇妻离子散，有点窝囊。
某人的思想成功的把涉世未深的知识女青年变成精神病
佩服你们，这种烂剧情也编得出。
垃圾
光看封面，就知道是个扯淡的电影，看完之后果不其然。万恶之源～酸梅干，最后诈尸的那一枪也是搞笑得没谱了
相当无聊的电影
与达摩祖师比较，这部片还真不是一般的烂
故事是个好故事，六祖慧能的菩提心真的很感人。但觉得这个拍得没有《达摩祖师》好，太魔幻了，剧本粗糙，很多地方很别扭。那个闪金光的处理实在粗疏失真，违了佛法本真，徒有其表了，没有《达摩》处理地好。
簡直就是童話故事，二個自以為是的自戀狂。
"不能指望‘童年回忆""，坑爹的水上僵尸片，彼得.古辛就是英国林正英，可惜这部只起到了警告的作用。一行人不是被杀死的，是笨死的……"
去他妈的童年回忆...
第一次看，虽然是年的恐怖片，不过····也太说不过去了吧
内牛满面啊，终于找到了，童年的噩梦啊，害的我很长时间不敢下水游泳。后来拥有了自己的第一副黑色的泳镜之后，每次去游泳池都会模仿他们在水下走路的样子！
猖狂地跟党中央晚婚以及计划生育政策唱对台戏，用心险恶，差评
抢亲不成蚀把米，赔了妹子又折兵。
闹，音效差，故事俗套。
童年烂片
从该片中你发现#黄百鸣#当编剧，这部电影的质量基本上就可以定位在爆米花电影水平线以下了，这部电影让我感觉像一个蹩脚的中国古代言情小说，这个故事你看不到任何亮点，简单一句话可以概括全片，“观影是自杀，要看须谨慎”的电影类别。
没见过这么垃圾的电影，无聊到爆，老警探和陈观泰有几分神似
无聊又垃圾
"看了一半还不知道在讲什么鸟.重狙站立手托能打稳算他牛逼.女猪脚在成功拜托称号之后讲话的语调简直让人抓狂欠扁啊."
我们看的是不是同一部电影？群演走点心会死？
没印象了
可以忽略舞台腔这些时代美学，也可以被知识分子的圣洁爱情对有同感，不能接受的是前半段刻意的“旧社会鸳鸯蝴蝶派”，后半段意淫钱学森、家国绑架个人。：国民党细菌战的史实在哪？求指
我父母那一辈的青春伤感文学。
"没法看  本想看看    结果发现几岁的 
声音嫩  演技嫩"
好烂……
呵呵哒，居然没有负分
我就是来讨论电影十年的，我看你封不封。全面禁止讨论？本来就是一个脑残电影，还被脑残禁止讨论。全都药丸！
"一部只有题材吸引人而摄影编剧演员等等都不过关的电影获得最佳电影也是一种悲哀。打个岔，我只见过不会说粤语被鄙视从没见过不说普通话被鄙视的。果然，对于香港人来说，最需要恐惧的是恐惧本身:-)"
人设真是丑爆
雅典娜你的剑很劣质啊，还敌不过人家一斧子……不过这把斧头之前砍了好几下还砍不断一块木板是怎么回事……
这电影是游戏改编的吗？
演技太过了，作到不行，看在帕塔尼的脸蛋份上来一星吧
在教研室和师弟一起看的，瞎了
"我都不知道说什么了 
故事线好长好长
没有逻辑也硬撑着演完了"
一个人打上百人，超人附体么~
第一次觉得女主角死得其所，不过还是烂片满天下的感觉。
烂片，乱七八糟，剧情混乱，不知所谓，最后莫名其妙就开始暴走，前面剧情都是渣，混乱不堪，后面打的也乱七八糟。
这故事胡编的也是够可以的。突然就印度兰博了.....严重拉低了印度片的水准！！
导演很牛掰 硬是把枪战场面拍出了冷兵器的效果 印度版低配兰博
听力课看得，完全不是我的菜
一星半
"跟卡爾齊曼的科幻片一個樣劇情沒多大意思也不過秀秀佈景和特效而已"
也没有看懂 虽然台词不复杂
_x电影成了无视艺术性强调政治立场的工具。香港电影终于堕落至此，其实真是骨子里在向金鸡奖靠拢吧？
跟香港电影一样尴尬
垃圾，不需要解释，尔冬升祝你接下来所有电影都扑街，反正我是不会去看。
哗众取宠
标记「十年」。矫蠢到要死。
冲着最佳影片给了十年这种傻逼，一星。
借此链接评《十年》。
已完
啥也不说了
一群港人抗党的标志
香港人折腾一气，艺术最终败给政治，大陆不在乎，香港独自嗨，踏血寻梅或成最大输家，关键时刻败给一个明显半成品电影
從《女生驚魂記》中可以看到對維斯·克萊文的影響，年代后的青春驚悚片中靈感大多來自此劇，而劇中難得的幾個凶殺鏡頭則來源於《精神病患者》。鏡頭移動（兇手的第一視角）和氣氛渲染可以看出年代的恐怖風格（對比《大法師》），不過劇情和演員表演都是一坨屎。
剧本糟糕，表演蹩脚，理应被忽略的类型鼻祖。
。前阵子看的，毫无意思
異形頭…哈哈哈。
x小野みゆき在台湾拍了很多三级片都拍得很是诱惑，小林瞳拍得几部日活片子也是魅力十足，导演也据说是名大导演，可这还是一部没有任何看头的烂片~
就这智商还想帮别人？
没劲
这不是扯犊子吗!
我看的感觉就像中国的抗日电影那样。
我看过的第一部土耳其电影，没想到政治色彩太浓了，这简直纯反以色列啊。。
中东版《敌后武工队》
英雄是不死的，他的枪法是极准，子弹是打不光的
战斗场面太假...一共一个换弹夹动作...主题不错
在现实中孬，就通过拍电影来，就罢了还顺便要拍美国人的马屁
这个电影的意思是对犹太人再一次进行大屠杀的危险意图。
x无论摄影，剪辑还是台词都糟糕得令人发指，一个长句就能讲完的故事，艺术和商业两不靠。观影现场的奇怪笑点，让我彻底失去看下去的耐心。
什么叫背台词和违和感……就算是周璇奶奶也不能忍……这纯三角恋不是红楼梦！
人丑、戏烂都可以理解，但把红楼作践成琼瑶的人坚决不能原谅。
太太太惊悚了
第一次见面，宝玉说，林妹妹嘴上的胭脂赏我吃了吧。垃圾。
黛玉演的像妓女。
除了周旋毫无看点 把一部经典拍得如此低俗也是难为导演了 粗制滥造 人家原著多美的语言 你抄都不知道抄哪吗？出离愤怒
乱改，而且改的还不好
你身子这么单薄，是不是有病啊！
x一星给艺术手法。
电影频道从来就不放点儿好看的片子特别是最近这五六年
本来还以为可以看看，结果简直一非常人贩的山寨版，根本看不下去，白痴到极点，光西服控也不行啊，电影也得好看啊！
垃圾啊，上当了
下错电影了，结果收集品里又多了一部烂片：三流演员三流编剧三流导演，女人们都很丑……就是最后大决斗的大宅子我还挺喜欢的。..
这片子居然是年的……
烂片！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
下错电影了，看了一小一半，莫名其妙，上豆瓣求解原来很多人跟我一样，晕，男主倒是“甜蜜幼儿园”的导演兼主演，还不错的。
x ，！刚才电影频道演，我他妈还以为是年的片儿呢...
看到有评价，我很惊讶，其实真正就没有人评价的！
  
这特么是个啥。。莫名其妙的剧情发展，莫名其妙的动作设计，莫名其妙的反转。。那个很牛逼的女杀手什么牛逼的事也没干出来，后面还莫名其妙的消失了，这特么是个啥。。
一个字 烂！
电影真的是较次的一种艺术形式啊。跟书相比，能发挥出原著的%都不容易了。
()棄。
垃圾
后宫
"对比一下，在那个时代英国人和法国人对待战争的区别。
演员很出色。可能是拍摄时代原因，有些地方处理的过分优雅了。"
太烂了
导演很天才，观众很无奈。电影很长，无主线，无主角，我等观之绝对不知所云。
从男一到男三，女一到女二，没一个选角准确，没一个是我喜欢、欣赏的类型，真的是一点看下去的动力都没有了。而且辛尼曼这一次的调度很成问题，故事线的建置可以说是乏味至极，人物就更没有亲和力了。
日剧
胸型不好还要解放。。。
出场打码
刚开始以为都是打了马赛克的，后来慢慢的胸部就多了，漏点的就多了，看着胸部眼花缭乱。医生的歌，你觉得还是有背道德，有悖传统观念的，毕竟那个地方是女人的很隐私的部位。至少在天朝是不可能的。你会愿意你的老婆把胸部露给别人看吗？当然是不会。
一群……闲得蛋疼不去工作每天想着去时代广场露咪咪……还叫嚣露了也不应该被抓被歧视，我觉得去平壤露比较好
是不是将纪录片拍成了性喜剧更容易让人接受这其中疲软的政治闹剧和平乏的情感述求呢？
居然打马赛克
这种运动是标准的女权癌脑残神经病的表现。女性在公共场合遮蔽胸部本身就是对女性安全的一种保护，因为女性的乳房会触发男性的性冲动，远比男性的胸部对女性的影响大，这是生物本性无法通过什么运动改变的。在男性在生理力量和社会力量依然占据上风的今天，这种充满性挑逗的暴露对女性完全不是是好事。
衣服真是伟大的发明
女人的胸是有性感带的，解放你妈啊，露出来能摸能舔么，擦 ！
傻逼女权主义
万圣节就意味着主角都要变成空心南瓜脑吗
今年到底是在搞什么女权哦
把观众当么…
难看到作呕
满电影的智障 一分我都嫌多 
真的不懂那些觉得吓人的人胆子是有多小，全片看下来除了拙劣音效加持的几个 ，毫无吓人之处。主角团的智商更是全程不在线，明明可以团战非要一个个去送人头，明明对方只是赤手空拳的人类，非要去拼力气肉搏，全程侮辱观众智商，影院里笑声阵阵，终于明白了制作方的良苦用心，把这个鬼电影安排在 ，估计知道观众要是没有舒适的座位早就早早离场了
。太他妈革命浪漫主义啦
什么鸡巴烂片。
非常无聊的片子。作为一个空手道爱好者，我发现师兄弟在烂泥中对打那段反复的只有一个动作：就是套路‘久留顿破’里面拉脚摔人的动作。。。两人对做了十几遍，纯属忽悠不懂空手道的孩子！
正片值星
看得好费解，到底在讲什么啊？最后一段瞎几把打更加无聊透顶。。。为什么新角色可以塑造得那么烦，从头到尾都在自责抢镜头，真是把我对她的好感完全消磨尽了。。。
x差劲的人设 无聊的剧情 可以狗带了
望月芽心什么时候带着她的丑猫去死啊，贱人就是矫情。。。
我真的什么几把人设和剧情，球球你不要继续出了，要情怀情怀没有，故事讲得稀巴烂，乱几把组，镜头全给一个整天丧个脸事不会干还带来一堆灾难的丑东西，的气疯了
没有感觉了
大型玛丽苏同人剧。一星都不想给。垃圾。
无下限的屎！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
看了那么多集，也不知道这究竟是想要干什么。随随便便进化，那失忆桥段有意义吗？还是说当年的冒险不值一提，其实随便喊喊都能进化？莫名其妙的剧情，各种神展开，一点人类逻辑都没有
无聊 智商可以再低点？
   
-快进⏩快进⏩快进
从芽心出场开始就看出她是官方配给太一当老婆以平衡“太和空”三角恋的，然而前四集两人几乎零互动，都第五了才突然全是互动？至于主线，已经完全看不懂了，打斗也一如既往地崩。第一部还是冲着情怀看的，吃了五集屎之后，现在我只想看太芽、和空、光美、武嘉谈恋爱，还有就是丈的女朋友的长相
不喜欢新主角。
什么垃圾！生气
？？？已经到了圣母婊的程度了？？？？？
没完没了，莫明奇妙，圈钱也要走心，情怀再高也架不住消耗。
垃圾，这番分集总共分钟，分钟讲人类戏份，毁经典。天女兽可是我儿时的动漫女神，怎么进化成这个鬼样子。
x活活把情怀卖成了屎.......
真的遭不住了
黑人问号脸，这是在打什么？新角色和她的数码兽可以打包走人么……什么玩意儿……
什么玩意儿啊
つまらない
"看到那个眼镜女最后那句“抱歉”，我竟然脱口而出一句，能把一个初衷是正面角色的东西设计得如此讨人厌，是不是也可以说编剧达到了另一种极致
所以不管什么情怀了，该一星就是一星，拿好不送"
能不能请这个恶心的望月芽心和她的丑猫赶紧滚蛋
伙伴个头 傻逼思想
简直是控场失败的教科书啊...作为电影真是灾难
剧情真的是，小光黑化的莫名其妙，不知道芽衣和她的数码兽存在的意义是什么，是真的搅屎棍一般的存在，真的难受，情怀全都没了，编剧估计也全都弃疗了。一句话总结吧，我去年买了个表🙃
神圣天女兽就这么出场的？！撑住，还有最后一章。。我是不会承认这垃圾是年后的续集的。。
除了全员智障。
什么垃圾东西
-
感觉每个人物都宛如弱智一般。。。看见杀人魔不开车逃，自己非要下车去瞅瞅送人头。 主角一家都藏到地下室了就不要发出声音了啊，不报警就算了(感觉主角一家没有一个人有手机)，非要朝楼上地板开一枪暴露位置。杀人魔中枪滚下楼梯以后主角也不补刀，直接把枪扔了越过杀人魔要跑。。。这都什么骚智商。算是近几年看过的最烂电影了，简直逻辑破碎。最后，我非常推荐大家都去看，不能我一个人受这份罪！！！！
蠢到极致
这其实是一部教育片：.没事别出去浪，君子不立于危墙之下；.就算身处牢笼，也要坚持锻炼身体，万一哪天出来了呢；.群居有利于安全；.理工科能救命。
  ’    .    . 
能不能给负分。看之前觉得豆瓣分应该不会烂， 但是这部片整个就在侮辱观众智商，各种不合理情节。。。天哪，我是一个人吗
也许我们理解的忠与米国人不同，尤其是男主角之死二的够呛。片中出现的中国人形象不知是写实还是恶意抹黑....抹黑的可能性更大
没看过这部电影 但是我看到评分高于.以上我就不服 就给个星
嘉宝冷冰冰，一点不入戏，没有情爱的感觉。
我从没在电影院看过画质这么渣的电影！！什么“千钧一发”？明明是“拆了又拆”，平淡无奇了无生趣，前排右方的西班牙人老先生睡到散场。另外，高群书要是真说过什么版权被美国买了拍成《拆弹部队》实在太不要碧莲！！！！你妹这片比《拆弹部队》差了个《东京审判》好吗？！想到这还是打一星吧。
这是一部主旋律电影，从编剧到演员都是体制内的人；这是一部没有高潮的电影，从开始观众便期待着最后那个炸弹的爆炸；这是一部根据真人真事改编的电影，但它大幅度地改编了，失去了真实，只剩下对体制内的歌颂；这部电影告诉我们，警察真废物，全局只一人会不专业拆弹，民工真霸气，就得炸黑心老板。
   ！你妈调个拆弹专家过来能死啊！往死了用一破老头有意思么
这种片儿 要么搞资料来研究那时候人们的审美 要么就进垃圾堆 
  
总算演完了…
到底都是些什么人喜欢这种装片啊
烂剧情，打得也不好看，演员就一个表情
烂剧情，打得也不好看，演员就一个表情
这是一部没有任何意义的电影！整部电影除了纠结就是在纠结，但是纠结又完全没有任何意义那种。想说的太多，每一个却又特别浮皮潦草，所谓的表现底层生活，又不典型。既不具备抽象的概念，也不具备现实的意义，这种电影就是无所谓看不看那种。唯一可以说道的，郑人硕尹鑫演的还不错，仅此而已。
真的是，太难看了，借第一部的名头卖情怀卖的让人恶心，剧情画面世界观全面崩盘
新女主真的神烦，求求你不要每次被安慰得顿悟之后几分钟就又开始消极厌世好么？还有那只猫，快杀了吧，说真的，支撑我看下去的也只有情怀了。
反正妹子一个接一个丧，然后大家灌了一碗又一碗的鸡汤就对了。不要说你们不知道敌人是谁，我们观众看到这里也是很懵啊。
不知所云
情怀都没有，烂片
剧情实在辣眼睛，就算是情怀党，剧情还是很重要的
一帮人为了认识不久的芽心跟丑猫要死要活的满口道德仁义不能抛弃伙伴，后面太一生死不明却这么淡定？？？x ？？
被毁掉的经典，什么狗屁情怀，片名应该改成《数码宝贝之拯救丑猫》🙄🙄🙄
对目前为止五部的统一评价，作画差且崩，剧情烂，人设崩坏，战斗力系统崩坏，狗血，若不是有光叔的连一星都不想给，还不如去玩骇客追忆和新秩序，或者刷刷第一部第三部，就连第五部都比这个强
神烦眼睛娘！！！！！！
去死好吗？？？我真的是气不打一处来好吗？您把数码宝贝给毁成什么样了自己心里有点数可以吗？当时就跳票，现在还不断搞黑化？您编给自己玩呢吧？我心中的第九个孩子只有菊次郎的夏天里的正男。不谢。 我毫不客气地说，这破烂玩意儿现在已经把我整成骨科党了，太一嘉儿你们在一起吧，第二部的各位安息
唉。剧情看的拙计。。。真是做出了一坨屎一样的剧情。。
一到精彩的时候就完一个篇章，又是漫长的等待。
★
谁他妈想看眼镜丑女和她的丑猫啊！！！谁跟她是伙伴啊！！！莫名其妙，看得人一肚子无名火。
所以是我看不懂数码兽，还是这已经不是曾经的数码兽了。
废话连篇不知所云
"也就几个究极进化卖卖情怀，最后杰斯和阿尔法出来的时候，以为可以酣战一场，没想到乱七八糟打了几下就结束了，真是看得很心堵啊。那只丑猫一开始杀了就得了，还墨迹半天，还害死一堆人，还强行保护，这个编剧真有病啊。
这新角色和丑猫真是恶心到我了，星不送。"
动作场面假的都你妈出水了啊，故事也很无趣，古典好莱坞的缺点这片儿里都有了吧
x重逢的部分改编单独看还行，整体节奏混乱的一塌糊涂。毫无意义的新编。
人设丑爆，还好声优没变
删减得太多了 做得太烂 差评 没有漫画有感觉
毁我童年，还我壬戌狼！！！一星不能再多了。
这个版本实在是太烂了。
看过原著 已经不是很喜欢原著 电影奇烂无比 我的妈
能有负分自然就给他负分了
硬着头皮看完
情色
动物世界
都他娘的熟透了还孩子们的秘密。。。。。啊呸~
女主角的表情的确很惊悚。在她身上看不到人性的存在
死难看
.X北上抗毛日啊！炕日啊！
辣鸡
美军真乱
没吸引力
我认为黛西没有错，盖茨比错了，自己不选择不好好的过。黛西世俗或者世故其他很好啊，盖茨比这个的想法，只不过被人类的自古中传说中的美好骗了而已。泡妞不错。
脑残无极限，把自己家改造成陷阱请君入瓮可以和电锯老头结婚，一会煞有介事准备 一会好像在以残讽残不知道是该怕还是该笑，没特效没血浆就看丑老头丑老太太你侬我侬莫名其妙这炮约得失败到底
.剧情还能写的再容易猜一些吗？笑到爆，简直是喜剧片。
如此怪异做作不合常理（重在表情和行为上），令人厌烦疲倦，更别谈捕捉青春压抑质感，任何看似深刻的尝试都因缺失根基的养分而于整体无补，不重视递进的导演其实也不具备单纯挖掘状态的能力，台风表意也基本没能有效参与叙事，当然它本身的单一也无法遮掩电影巨大的空洞。
然而我心目中的青春电影并不是这个模样
xx电影的标准是蛋糕，他是块肥皂
不喜欢
弱爆了。就是画面漂亮了一点
接受不了 剑心蹦了 
"不再杀人的剑心把志志雄头劈两半，志志雄神乎其技地用手把头合起来。。。
京都大火篇本是浪客剑心的高潮，结果原来精彩的对决被改的面目全非，角色毫无内在精髓，剑心粉就别看这个了，会很失望的"
毁灭我心中美好形象。罪无可赦。拍得巨烂。电视剧都比这好倍。
这垃圾的画风和垃圾的情节真是让我这个剑心的脑残粉吐槽无力。志志雄和由美xx都特么拍出来了，敢再毁三观点么？看在声优的份儿上给一星。
学校组织看电影，不组织看好莱坞大片，那你好歹也给我们看小清新啊，给我们看这种电影，一开始镜头冰天雪地，像纪录片似的，然后就越来越无聊，拆一个炸弹，两个炸弹，没完没了的拆，很多同学提前退场，实在是没法看！个人认为，这部电影绝对是垃圾！
美利坚的室内情节剧是真无聊
抗日神片鼻祖：步枪打飞机。
就当我看过把
看了十分钟关了 因为我觉得制作组是没钱了 出这部来圈钱的
忍无可忍的烂，三观扭曲
老实说，一颗星都不想给！！！
我艹
尴尬癌的剧情....忍着看完了
童年回忆都拯救不了这烂剧情
真几把恶心，还老子的童年
回忆杀啊，真是回忆杀死我。打了半天说是保护伙伴，但情况上不还是瞎打？太一便当时候，阿和竟然说，不用道歉，他做好心理准备了。卧槽！那丑猫早该做好牺牲的打算了吧？？而且除了妹妹黑化，全员全程发呆。猫被融合了眼镜女啥都没说。什么逻辑都是？
为什么能这么难看
电影一个多小时，实质性内容都不知道讲了啥，一会是同伴一会又不是同伴，一会是拯救一会又是灭亡，一星给情怀。
完全不知道在讲什么 望月芽心只会说一句 霉酱 缅因猫兽是够霉的了 八个人的设定才是回忆杀啊加什么第九人 超级不喜欢 一直阴沉着脸 从头到尾就会说个小缅 很失望 完全不是我看了一二十遍的数码宝贝
最烂，没有之一
作为一个老粉，前几部我都忍了，这一部真的忍无可忍，烂爆了，全程快进，看完一脸懵逼。。。
"太一说，对于不对不重要，伙伴最重要！啥子？地球都快没了，你告诉我伙伴最重要？希望到时候各位父母被那只蠢猫干死也还是伙伴最重要。
太一死了，都不带有反应的？除了他妹妹因此黑化，大和说啥早就有准备，我日你妈幺，各位小伙伴大概吸猫吸傻了吧。
卖情怀总得有限度吧，唉。"
新角色严重影响观看
真的很讨厌芽心 不是因为她丑 她的缅因兽也丑还黑化 而是芽心自身太软弱 自私还事儿逼 其他几人还都得保护她照顾她感受围着她转。凭啥啊 气死了。
太毁童年了，五章里面最烂的一张，画面分分钟变，鸭心和她的丑猫能不能麻溜狗带
分钟无关痛痒的说教和分钟不明所以的打斗。。。算了 我去看喜羊羊了
毁童年啊，那些可爱的孩子长大之后的样子已经很让我难以接受了，这剧情，是要闹哪样啊，剧情太拖沓了，太令人反胃了，那个叫芽心的所谓的被选召的孩子，从头到尾除了给人添麻烦一点用处都没有，遇到这样的队友，我真的想要把她杀之而后快。还有，打斗场面简直就是充话费送的，能不能用点心？
汤姆与杰瑞遇见福尔摩斯
鞑子洗白剧
鞑子洗白片
这导演逼马跳崖，蒙住马的眼睛马也不跳，最后估计马也是知道非死不可了，摔得粉身碎骨，太丧病了
为了巴音布鲁克草原看的 结果这是什么电影啊 真的好无聊……
x各种狗血桥段都能看到
劣质的制造英雄的电影--为了制造英雄没有足够的故事来做理由了，正义、复仇什么的的。可惜动作与镜头粗制滥造，既没什么内涵也没有美感可言，莫名其妙发神经的主角，的龙套---东拼西凑的元素，我只能说比一坨屎要强那么一点。
简直就是一部烂片，老掉牙的情节，毫无亮点的画面，更没有深层次的思维，刚看开头就能大概猜出结果的片子，看这就是浪费时间，还没有看过的慎入。
看了这么个一般片子，郁闷
艾迪墨菲果然是烂片风向标……
艾迪·墨菲的片子全部是垃圾。
x ？？这他妈不是一群二逼？？
看错了，真心脑残得很！
和小李子一比差很多
神经病电影
拥有一部史上无敌超级烂。
名副其实的疯疯癫癫；寓言式的故事一定要建立在到位的表演上
为什么“震惊”？简直无谓之极。 .
浪费流量
的悲剧，所有人的悲剧，拍出这么一个东西，对不起，对不起喜欢的小伙，对不起所有人的时间
呵呵
菲比的脑瘫弟弟现在看起来很像……这片子看的我睡倒在床，最惊悚的莫过于.蓝光下的演员筛糠一般的肤质。
人不像人鬼不像鬼的片子
漏洞百出 我以為會是連環套咧。真的真的沒什麽亮點 配樂嘛 妳的菜。
"觉得有些做作不喜欢"
看不下去。。。
实在看不下去，浪费一个小时
水笔
民工之爱情
。蜡笔小新出一部，我就抄一部....请看蜡笔小新之级美食。。。
真是年纪大了，这种片子看不下去了
呵呵 这也可以，可以和大头儿子拍一个合集。
金鸡百花最佳美术片，中国电影真牛逼！
狗屎
抄袭的
缺乏想象力的国产类动漫作品：总是从天宫开始，总要把孙悟空捎带上，总要吃饭看仙女，总要用方言逗逼，总在参加各种秀，总在说教，总有广场舞，总有难听的片尾曲
好的国漫作品基本上已被日本刮目相看，要是给日本人丢脸，就没有好结果，更别说这动画进入二次元
"创作者的人文素养太低。
本来同系列的动画片还是一般般的，搬上大荧幕就一塌糊涂。剧情逻辑非常离奇，主线不清。一个不和就开始尬舞尬唱。性别刻板印象飞起，妈妈爱慕虚荣，爸爸大男子主义妻管严。动辄就是“我是男人，我要……”，“我是女人，我怎么……”"
这都拍多少部大耳朵图图了……你们烦不烦啊
没看过也来一星
膈应这种烂片
抄袭???
讨厌图图妈妈
吃吃吃吃吃吃 这什么鬼主题曲一直在我耳边萦绕 生气
无脑跟风的到底有多少……
_没看懂..
王祖贤太美了
全靠女神一人在撑
太太太屎尿屁了 
呵
……看不下去……
剧情不喜欢 政治家哪有那么清白 对妻子还是需要坦诚 被别人牵着鼻子走 多累 女王这角色没选好 有点花瓶的感觉
"全篇无高潮战五渣敌人击打难度系数为负演员长相即可预知其好坏本以为以男煮饺身材可以更容易收拾巴西战舞及日本武士结果用了这么久差评"
好奔放的初中生，好有潜质的援交妹，好蛋疼的忧伤
结合了巴西舞蹈的打斗比中国功夫更让人无聊，直接从分钟睡到了结尾。
辣眼
没有剧情的纯动作片，充斥着个人英雄主义的情节，略差
没意思
好蠢钝的动作。。。。。
烂
就一烂片。虽然猪脚很努力，但是真的不好看。打得也不精彩，太多，连美女都无
看了开头就知道结尾了，无脑片！大老黑学打东方拳，无形无样，太搞笑了！
来中国请个武术指导吧，真心的
男主身手不错，只可惜现在英雄无用武之地！
这么傻的片子也是难得一见。。。一个字烂 主角一路无双无双无双 累不累哥？
对不起 我只是太累了需要一部无聊又简单的动作片缓和一下 没想到找到一部九十年代的影碟片 为看了这样的电影感到羞愧
_越来越对这种没什么吸引力的电影无感
傻逼导演 脑残演员 假的要死
没啥意思。
   !
漏洞百出
这么难看。。。
x肥皂剧
无聊无趣 斯皮尔伯格脑残了才写出这种一点也不恐怖反而搞笑的本子 操！
对于失败的严肃艺术创作我总是理解遗憾胜过批判，对[衣柜之国]可不是这样。这部装腔作势的二人转式作品开场时颇为引人入胜地展现了一个高度抽象的空间。结果最后你恍然大悟，原来那些密集的刑讯居然不是符号而就是用的本意！片尾字幕无情地确认了这一点，我打了个哈欠，同时觉得智力受到了深深的侮辱。
俄罗斯 爱国主义教育片
骗我下载又看不了
不，这并不是一片新的 。海军学院的电影，想过去会比这片好看得多。为什么又要用拳击作为戏眼？潜台词是：你在海军/军校里受到欺负，不要紧，通过拳击，这个发泄/民主管道，你可以揍军官一顿出气：这就是美军/美国的体制优胜。。。作为一个军队征兵电影，这思虑过于曲折而显得荒唐了。
有点无聊。
不作过多评价。不作推荐。
太难看了
电影的小孩无法吸引我继续看下去
这也能算电影？一些基本的电影语法不合格到难堪的程度，更可怕的是，整部影片我只看到了对贫穷、残障、愚昧、丑恶的无理性无缘由的奇观展示与剥削。我真觉得这个东西从内到外、从内容到形式散发着令人作呕的堕落。
呵呵。
惨不忍睹。
很爛的版本
这版笑死了哈哈哈哈哈都看不下去了
知識分子拍的假掰電影。如果有錢人都這麼笨的話，這世界早就完蛋了。
一个抄袭动画居然还能出电影版，也是搞笑
神经病
吃吃吃 吃吃吃 吃你个头哦
傻逼
_一半时间在拖沓 但刻画中国家庭争吵可以说是很写实了
不喜欢和人争吵，也许是我性格有些柔弱，今后的今后我不会再懦弱了，也不会再看不起自己，我不爱在吵吵闹闹的地方瞎待，我想直面自己为何憎恨我自身，是因为没有实现理想吗。我不该再埋怨自己的无用，也不要害怕过到别人头上，一切的一切，都应该是我应得的，我要比往常更加努力，哪怕千万人都在阻挡。
不知道拍这样的有什么意思
图吧终于出电影了，太牛逼了！代表图拉丁吧发来贺电。
"……太难看了……
在动画片里看到一个精彩的标语……
“要想富，多生孩子”……印刷在黑心老板麦星星工厂的右侧墙上……"
烂片，还我票钱。
超恶心。男孩借母亲的无意义死亡搭上（间谍并贵族）双重道德瑕疵的白富美，然后以对方为阶梯的成人仪式。沿途的全部不过美国公路片的三流奴隶制文明下的拙劣模仿。看这玩意感动的，那个年代的日本人就算了，现在还对这个顶礼膜拜简直不可理喻。
"这垃圾片子还.分。。靠
简直不是一般的垃圾"
"就徐峥演得还``````还有超市请聘请男服务员，别请那些爱翻白眼的小姑娘！各种电影元素的山寨版大集合
"
已阅
唯一遗憾的是没星可选
一般搞笑
意识形态先行的政治正确片，从剧本到台词到演员，无一不是瞪圆了眼睛卯足了劲的假大空。周璇亦乏善可陈。关键是一看到这个柯灵，我就止不住想起小团圆里的那只电车咸猪手……
太烂了 连在家上网看都觉得浪费时间的一部一点也不搞笑的搞笑片
垃圾，和桃花运一样垃圾
还有比星更低的分没?
看了一个小时，灰暗的色调和缓慢的叙事让我无法继续。看了剧情介绍，也是和我价值观不同的婚外情。凯拉的外貌引起两极分化的评价，我觉得她古装长发超美。当年的她岁，已经能完成脸上表情细微变化的表演。
我能打零分么… 一张搞不清她到底在哭还是笑的地包天脸就算了 演技负分！这么一部巨作就成了小三与出轨男的爱情大戏？？
民族主义宣传片
x抗俄神剧。如果是喜剧片，我肯定打五颗星，因为每句台词、每个场景、每件道具都能让人开怀大笑，吃饭时真的喷了好多口。加一颗星都不知道给什么，连风景都给不了，因为从伏尔加河到雅依克河，没一个地方是长这样的。好奇俄罗斯人和卡尔梅克人看了这种电影会怎么想。
上学时就知道这个电影，但一直没有看。和孟玉在丫叉电影院看的，去之前遇到蒲华，他说我们要去看三级片。武打不怎么样，年轻男女的关系滑稽、混乱。
太中二了。
_……冲着弹幕去的。。。在上看正片真是一种神奇的享受啊
完全不到看点笑点在哪，全程妈的智障脸
超级无敌违和！！！！！看了十分钟，弃之！
真自恋的烂片
x公主也拍过烂片啊~
极不喜欢这部，勉强看完，剧情中编的剧情很无聊，男女主也不知道为什么编着编着剧本就有可以相拥的感情了，男主纯屌丝一枚，看着他们在一起我已经不相信爱情了。
一颗星打给巴西柔术
拧巴、简陋
大烂片。浪费时间。
一集砍的美剧首播集的水平
莫名其妙 全是套路
这片子中间无数次使我想骂人，女二:我们这代人先做后爱。妈的智障，印度有你这样的？多大脸还代表你们这代人呢。男主:“我亲你了，你看你没打我”，然后走人了。我都想打你了知道么。
我昨天竟然看完了这部狗血的宝莱坞歌舞爱情片。。。。不能单看评分就随便下载片子啊。。。分是给女主角的长相的。
电影还是可以三星的，一星是竟然没和我的女神在一起！好气哦！！！印度电影男主就不会爱上女二了吗！！！还是南印的好！！！
滚
"故事和手法都俗得要命!不過也罷當初看這部電影也不過是為看美女主角而已只是一片下來光看女主角也有點膩悶了"
果断星。记得有人说：正大剧场总能把一些xx的烂片在国内炒得沸沸扬扬，太对了！
蛮无聊的，作家还是要去读作品，不能看电影。
不知所云
以为是惊悚片，结果是搞笑的性格分析片！
除了不停的大喊大叫，假装很高智商的骗人之外，我都不知道这电影在说啥
渣
看了二十分钟吧，实在受不了了。。。
烂片
垃圾片
文戏莫名其妙武戏乱打一气，导演烂，浪费了这么好的卡司
诈骗不是靠杀人来维持掩饰的。当然，心理素质不好的人，被发现你做坏事后总会被狠狠地整一顿，我想莉莉安最后崩溃了。
看完这部让我想起《白雪公主：一个致命的夏天》 。画面和配乐给分，剧情给-分。好吧 没有分，那就给分吧。作为悬疑惊悚电影，唯一感到悬疑的就是不知道编剧想告诉观众什么信息，从猫眼对视那确实惊悚到我了。
给跪了。。。。  这不入流的东西也能打到.分。。。。
脑洞达人+倒霉蛋+丧门星。借着足球为幌子的蠢电影。
为了活命
辣鸡，抄袭蜡笔小新级美食那一部，我也是呵呵了
哈？一脸问号。以及结尾真的致敬了《爱乐之城》开场吗哈哈哈哈哈哈哈哈。
什么脑残玩意？
图图：请说出你的预算！
为什么要画这种喝三鹿长大的畸形儿童形象？
编剧不会是年轻人吧？浅薄、没生活经历，电影把小孩模糊的思想教得更片面，虽然孩子说喜欢，但是真真没有营养价值。
低幼再见
配小侄子看的，不太好
要不是带着孩子刚看过，真不知道天底下还会有这么大的动画电影，编剧和导演希望你们一直这么下去，我支持你们！！！！
中国就不能拍一下正常人吗
肮脏！太肮脏！
X我的天。
大概算得上香港女子动作片的始祖级作品，可惜现在来看无论情节、人物还是动作设计都落伍得很，尤其乱七八糟又匆匆收尾的的结局，真是……！唯一的亮点大概就是彼时凶猛神勇的罗芙洛了，看那拳速腿法，真打起来估计没几个男人是对手吧……
两个有特殊经历和稍显不寻常性格的人相遇在一起，发生了一段凄美的故事，算是一种缘分吧。故事还行。- -
看了一半看不下去了，除了恶俗还有啥
王祖贤演的是弱智吧
王祖贤怎么这么好看呢，因为看了一张她被粉笔擦砸到后轻拍头发的动图，特意找来这部剧看，王祖贤真的好好看
烂片
诈骗犯杀人后不搜包而把手机落在尸体口袋里一起埋了的桥段是要说明诈骗犯转行杀人犯太难吗……
这片子我看过么？明显是的。有啥情节我能记住么？明显没有。切。
连摄影都没学好，开头就黑乎乎的，什么都看不清，还怎么看下去
_真难看
垃圾片，没看的还是别看了
浪费时间
我太太太不喜欢这不电影了，人心怎会如此变态和丑恶。我一直以为小孩子的心是最善良，纯真的。
麻烦韩国电影同仁，在各类型片齐头并进的大好年代里，不要忘本，保持住情色片的传统优势。谢谢。
一个老处女努力想被破处的故事。
啥玩意啊
什么几把玩意儿。
快进片!
片名高大上...
没脱
很烂！不知所云！
没什么实质性内容
就像剧中世英说的一样，一颗星代表下次不能再上床的男人，那么这边的一颗星就表示这种烂片不值得再看！
。。。。？？？熊面具不错
这，转换一下气氛吧
卧槽嗷这么一般的片子为什么被站的顶上来了？！
因为表达的畸形父女爱给一星 。不管歌颂的多么美好 这都是畸形的不清不楚的“爱”  你有女友 又有这个不知道是女儿还是准女友的 都不知道要干嘛  有病治病 治不好也不要磨磨唧唧啊
妈的这么好的剧本拍那么沉闷！三个人看三个人轮番睡着
天啊 人生苦短 新的一年请我答应我自己不要浪费时间在烂片上了好吗
虽然豆瓣评分不代表一切，这部片确实也是那个年代的经典之作，然而放眼现在，不过是个三流作品罢了，还没达到跨越世纪的实力
浪费时间。
這叫科幻片嗎!!!
动作片居然可以这么无聊，没有二倍速的播放器让我只能手动快进，唯一有点意思的就是调色～
"随你怎么说好我只是看不下去."
好的科幻片就和好的科幻小说一样少，珍惜生命，远离垃圾。
一帮老头 很无聊
完全就是悲剧+恐怖片。我受不了这个。
男主不知道在想什么 娘炮 畏缩 
"变态至极，拍这种片子其心可诛。
导演的目的是表明为了革命理想而杀害手无寸铁且不久前刚与自己你侬我侬的小伙伴这事儿很感人？还是觉得掌握了致命武器的女屌丝杀了准备弃她而去的高富帅这一故事充满了悲剧美？
这个故事里绝无爱情，只剩扭曲的欲望。食人博士汉尼拔都远比她有资格谈论爱的崇高。"
视觉效果不如奥特曼
这个特效……
特效不行就别强上啊，不过起码比好，这还有点剧情
鲨鱼大得夸张
三部曲中最烂的一部
第一部真的是很烂
年的特效，剧情很弱。
跳着看都能睡着的烂片，里面的大多数特效都特别假，鲨鱼都是假的
。。。 就这动画 
不准备看
北美出資方嗑藥就算了，一起跟著嗑是怎樣？靜帖動帖都慘不人賭。貝卡斯「人生不是只有打牌阿！」說得中肯，但你忘了，你站在的地盤，對面是個把戰鬥機改裝成白龍造型的瘋子，他能不出於守護世界的基準而揍你嗎？只看這笑點，五星值了。
英语配音太难听了。根本就没有日语的神韵
烂片
苏联红军的低俗样板戏。
为了阶级斗争杀了自己的情人，这是伟大还是悲哀？这种电影即使再美，再怎么出彩，也是一种变态的电影，反人性的电影。
以后谁再跟我说伊朗电影牛我跟谁急...
"其实影片很好看但是因为太过悲惨，我只能给一分"
当林子祥腹背受敌大摇大摆地走到阵前时，还有看下去的必要么？
烂片，别耽误时间了
看不下去太没劲
_无聊之极
故弄玄虚就没意思了，这都成玄幻了
什么鬼
甄子丹被骗了。当初从电视上一面看一面录， 看到一半就录不下去了。
这狗血的剧情啊~
"昨天百般无聊的时候 在电视上看了这个
剧情实在是太雷人鸟"
太难看了，我完全不知道说什么。都是一群跑龙套的，乌烟瘴气！
不成想看过这部啊
上来就打，打打打打打打打打，从头打到尾…………
挖，居然還有血滴子。。。。
看三分钟就不想看的烂片！
什么七八玩意，就看个打斗还像按了快进一样
看了半天愣没找到主演....
稀烂。
去死
第一部明明那么好看，这部从头到尾透着低幼气息。
渣
故事加上表演就更烂了
不知所谓
如此编剧启非对武术之淫辱。
粗糙
拍的什么玩意  真难看
片头那桥段误以为又是女同，原来是阴谋篇
_字幕完全莫名其妙
"这是哪个傻瓜翻译的？
如果听不懂，请不要猜好吗，你可以留着给别人翻译，几乎没有几句和电影里说的话能对上，字幕还去不掉，太痛苦了
"
期待瑞秋的版。这个不好看
腐朽的自我讽刺
居然在一星还是两星上纠结了。
这是一部喜剧片
好蠢，就讽刺一些电影的地方还有点意思。
原来这片有卡老参与……卡在船里那一幕在记忆里挥之不去，不过其他剧情就…╮(╯_╰)╭ ★☆
-终于硬着头皮把这个系列看完了啊……
我小时候就觉得很难看了，不知道演什么东西，幼儿园和一二年级，班上小男孩老说自己啥啥十三鹰，我就很不理解了
商业片，纯娱乐。好酷的朱莉，好萌的皮特。
真想不到希区柯克也曾拍过这样的片子，惊悚死我了。撇开冲着导演去的无比失望，人物也毫无乐趣，作死的女主角，连朋友之妻不可妻都不懂得男副，最莫名的男主，为了女人都不顾工作了。看完电影我的第一感觉就是，太荒唐了~
-x干嘛会有这样的电影 ，怎么拍下去的，妈蛋剧本怎么写的。。。，有脑子的人就不该这么经营婚姻好吗。。。天啊。。。过家家呢。。。
掩盖在人性下的主旋律，不喜欢看主旋律中外皆然，但是其中的一些白左言论又莫名的让人感动，看主旋律电影一定要小心，要不一不小心就变成美元或是人民币，哎，活着好累，什么都得提防。
套用某小学生的话，真相只有一个！卧槽你大爷导演居然来个多线性结局，搞什么飞机啊，而且谋杀这么高端的体力活能不能拍得别那么嬉皮笑脸没心没肺啊？还有找了这么漂亮的女仆来演却不脱，说得过去吗？差评
无聊。
看，无神论者多自在
剧情的设定跟卡通片一样儿戏
逻辑硬伤太多
黑洞还能传出视频信号？相对论了解一下。
毛特效，好蠢。
x特效不能烂 懒了没人看
乱七八糟，这也算科幻电影。不值一看！
无营养的垃圾片
把爱情和性拍得不伦不类，就会变得恶俗，看完这部电影对那个教授父亲产生阴影了都要，并且居然最后还被编剧洗白了，无话可说，一颗星都不想给..
本来可以拍的更好的~
女主改变之前的呆萌风格蛮喜欢的，头发拉直后一点衣服和本身气场不搭感觉特不协调……一部x元素的搞笑片。
然而这是一部百合片，不搞笑，男主根本没存在感...
卖肉
太侮辱轻喜剧了。
啥玩意 竟然看完了
一点意思都没有。
我了个去这么没有重点拖沓难看莫名其妙的电影怎么这么多人闭着眼说很好看？……！？……服气了
帮室友下载的，捎带着看了看，渣
看过最滥的片
闷死。 不明白为什么这么多人给五颗星。烂片就烂片吧，还三个小时……关键还是团委书记推荐的！ 我靠了…… 同志们，真爱生命远离烂片！
个钟头的片搞毛啊
求教怎么在新千年拍出上世纪年代的片感？草泥马人都死了，一个二个都那么麻木不仁还敢在鬼屋里过夜等救兵，等你妹啊
死气沉沉，无聊发傻。
大烂片，根本经不起推敲。导演太让人失望啦。
--.能打负星么!!!!!!! 烂的令人发指啊!!!!!!! 
还能再烂点么。。八美图的小姑娘居然长那么大了。。。一星给~~
剧情直到一个小时后才有波澜，差点就看不下去了。导演想当然地策划了一场谋杀并安全脱罪，把警察当傻子。
观影中睡得死去活来，法国片真烂！
一大碗鸡汤鸭汤给你灌下去，问题是人靠自省参悟始终改变不了真正的自我
一颗星给配音吧。
改动很多。越来越感受到，对于一个好的小说家而言，文字就是其人物形象的最好塑造方式，其他人很难再以别的艺术形式去达到一个好的表现效果。
阅
为了个煞笔，将英雄贬低为贱狗。呵呵
虽然我喜欢看动画，这部真的是给小孩子打发时间的水平，放在幼儿台播播算了。可以说是完美延续了迪宝非正统续集无聊至极的传统。
一定要用最低分提醒大家，不要轻易详细那些给高分的人，完全是浪费个小时来看这么一部无聊的电影
这居然不是上世纪年代的特效？整个电影冗长，前面个小时铺垫毫无张力又让人昏昏欲睡，后面.小时才开始吓人然而不管特效到氛围到演技都糟糕透顶，这大概是我看过史蒂芬金迷雾以外最糟糕的电影
"给两星是因为看导演拍四个半小时太辛苦。。。给点面子
"
 
千篇一律的话很多事情就不能无往不利了。
允许我说句实话，个人认为这是一部烂片
这一个半小时给我难熬的啊。
又一部光顾着故弄玄虚完全忘记了怎么讲好故事的神棍片
.太冗长，居然还有人说看到最后泪流满面，莫名其妙。
一星是给戴安娜里格的演技，剧情乱糟糟
实在太小白的剧情了，只有颜值还能一看
早已被揭穿是骗局、破绽百出的廉价鸡汤，还拍成电影，还硬加上店主儿子也车祸身亡的情节。表现手法很幼稚，每年大晦日客人在讨论红白、唱片大赏、列岛改造、厕纸抢购潮…生怕观众不知道是哪年。明明是年代电影，色彩却粗糙如年代
-隐喻拍得像现实一样是不行的，举耶稣而毁也。
传教电影，风马牛不相及的事情都能扯到基督教上
-_-充斥着灵恩派和成功神学的调调，各种以个人私欲为中心的祈祷。差评！
呵呵，冗长啰嗦，一大堆信徒言论，反对这部电影主要是反对其传达的宗教思想，和内容无关，家庭当然需要和睦，当然需要相互沟通，相互理解，但是在这些理所当然的道理外边，包裹着宗教的外衣，你敢说我不努力不勤奋只信仰耶稣，只信星座，坐在那守株待兔就会等到好运和成功的到来？
希区柯克最后一部电影。剧情太拖沓了，就车子失控那段有点意思
复仇者里面的“绿巨人” X战警里的“野兽”等等好多科幻片里有这样的身影 双重身份的开山作
⭐
一般，至少我覺得是
不知道这是励的什么志。 ，一颗星给部分
【.】看这片的时候，我不断在告诉自己：再忍忍，没准一会儿就好看了。就这样，我忍了一个半小时，然后电影结束了。这片有两个优点：机器人很萌，一些科幻设定很有趣，但片子根本没有故事，一盘散沙，像是一个展现编导脑海中各种科幻构思的。以及爱情戏是我所能想象的最傻逼最直男癌的那种。
悶
尼玛这什么字幕组啊，根本就是看图说话.... 而且还是做成的，连想删都不行 ╮(╯▽╰)╭
烂没边了，法国话剧版《激情 》，叨逼叨闷戏毫无张力，老导演阿兰磕懦晚节不保
快进看完，不知所云。
如果不是姨我不会下，如果不是姨我不会坚持看完，这片……如果不是很迷姨的就不要看了……
"不知所谓的法国电影 
无聊的上品"
法国电影果然不可信
讨厌这片子，极度讨厌！！
无力吐槽啊，看的我是昏昏欲睡！
 
傻逼麻争旗毁掉的电影
剧终 谢谢观赏!你得老谢谢有耐心观赏的人了 如果这也叫电影 那大家就别管刺陵叫烂片了。
看不明白看点在哪里。都在明着卖骚。做爱的倒是拍的不错。我肤浅了肤浅了。法语好听吗？是个疑问！法国的警官好仁慈，抓贼都不开枪的。。。
屎！！！
"烂片
"
误读的悲剧性延续
无聊
差
无聊的说教
意外点开，实在看不下去……好浮夸的传教片
我就笑笑不说话，打酱油的路过 。还是再说一句吧。信上帝，上帝会打救你，如果不信上帝，上帝会打鸠你！
一部傳教電影，特意以黑人作為主角，連這些非基督教信仰的移民們都對其這樣虔誠。劇情很俗套，沒有說服力，滿滿的打雞血式的神聖感。生活的改變不是因為你相信什麼，而是你做了什麼實質性有意義的舉動。這個電影會對盲目的人產生誤導。
x你国爸爸最著名硬科幻长篇大作
只能用乱七八糟来形容这部号称苏联耗资最大的战争电影，剪辑，配乐，表演，音效什么的都是一塌糊涂！七八十年代看看还觉得有点意思。另外就是美国的战争电影是给人民拍的，社会主义国家的战争电影是给政治家看的。
现在不想看这类的电影，我把它存在云盘上面的，等以后有功夫的时候再看吧！
斯大林和希特勒是一路货， 东欧从被德国占领变为苏联的傀儡国
"神的特点：腰伸不直，烟不离手，给钱我要开医院，不给。
如何实施一个没人做个的手术：医生护士要年轻化，因为只有这样的人胆子大，想出名"
闷
"又名: 纽约大逃亡 / 逃出纽约
导演: 约翰 卡彭特 ( )
上映年度: 
制片国家/地区: 英国 /　美国
链接: 
"
山寨电影
剧本简直灾难，完全不考虑现实和逻辑，人物塑造糟糕，男女主角不来电，张学友的演技也是惨不忍睹…
我有史以来看得最烂的烂片，个人吹嘘主义。
.看得生气
片子奇烂女主奇丑，建议大家不要浪费时间。
烂俗剧情，烂剪辑，人物混乱，配乐莫名，法国拍悬疑片就这么烂，有都不行。
给过的最低分，抱歉啦
不懂政治。
大选之前为什么大家都一口一个 ?  姓??   好年轻还是个花花公子为什么违和感那么重？？？
实在不感兴趣
不喜欢这类电影
是挺枯燥的
真是日了狗了，有被一部烂片浪费了这长的时间。莫名其妙的剧情，导演你是没睡醒吗？你要表达什么？？？
这片就是垃圾。比这片子更精彩的是，粉丝竟然去骂已故的罗杰伊伯特，说歧视基督教徒，但是伊伯特在这片拍之前就死了，压根没写影评
没想到中国现在基督教徒这么多了，我无冒犯之意，但我不喜欢被灌输思想。
一部只有教徒愿意看的基督教低成本安利电影，极其冗长无聊。
够了够了够了，顺从你姥姥吧。确实你能通过信仰获得很多，但失去的未必少
圣诞节个非基督教者一起吐槽这部片子真的是…实在无聊好吗哈哈哈！洗脑十分欠火候，演技浮夸，唯一能看的就是跳大绳。我一直觉得能让人信服的宗教，并非是靠人与人盲目安利就能卖出去的东西，毕竟精神信仰和宗教信仰更多取决于个人内心的需要吧。对着房子叫恶魔滚出去这种事情，我是不会信的。
一个劲安利宗教，这智商能好评，米国药丸
每年都会在影市定期捣乱作怪的教会宣传片，只是这么不加掩饰的其目的性，埃里克斯肯德里克真的越来越没下限了。
分。这题目取得也太有迷惑性了吧？？？？看了开头，以为是说黑人老妇人儿子的事情，然后看着看着感觉这是要讲御夫术吧？不算我的菜，但先看下葫芦里卖的是什么药吧？结果所谓的战争房间，无非就是祈祷室嘛！！这也太扯淡了点，就这么祈祷祈祷老公就回来了吗？？这是基督教高级黑拍的吧？
无聊
刻意，上帝想要什么情节就有什么情节。
缺了男主，大不如前
恋童癖总以为没到手的萝莉是自己上辈子的恋人，等玩坏了……立刻发现不是……于是又去找前生的萝莉去了
小萝莉和怪大叔。
就算是文艺片，也不应该建立再完全扯蛋的剧情上。男主角半个痴呆，何德何能，被大小女角如此“深爱着”。看似纯真童话境界，其实矫情得令人发指。
俗
毫无逻辑，烂片。
大忽悠
不看最后一个镜头很会遗憾
以为是黑社会电影，居然是反黑社会电影。
掌上电视看的....年代的电影.现在在看...很喜感.. 
我只能够说我早已经长大了并且我从来都不习惯动画片。
伪老片！
基本可以称之为玩弄人体残肢的纯恶心片
和屎一样，混乱的剧情，恶心程度也很一般
看不进去！
你球家庭妇女的三观就像电影里时刻闪现的标志一样应该被彻底打包埋进历史的垃圾堆。
宗教洗脑片？！
一部为基督教宣传的电影，和片名完全无关
。。。。结果是一部耶稣歌颂片
画面极美，场景布置好好看，被名字骗了，是传教类电影
-拯救婚姻靠祷告、靠大喊着让魔鬼滚出去就行？看起来真的很荒谬…就像一个人只活在自己的世界里，错的反正不是自己。也许处于低谷时，信仰和鸡汤文还有星座都可以给人安慰，但事实上，每一个深陷其中的人，都离解脱更远一步。
太宗教了。最后那段祷告对我来说还是蛮渲染宗教的。虽然我不否认信仰。但这个。我还是有点接受无能。剧情也太美式了。
侮辱智商
伟光正，高大全，假大空。因为小时候看过而喜欢，还可以理解。成年才看的也喜欢，我表示不理解。
宣教电影先来个一星。
政治正确片
烂片，传教的，你们这么瞎打分，只会让人反感基督教，更连累了拍的好的传教片。
不给一星不开心
小砰油，尼辛教吗？
不是一般的雷 对白简短幽默 带点小坏 色彩很铺张 女主很强硬 可是剧情啊剧情啊 是有多么滑稽 导致反派大婶一出现全场就窃笑 片名各种打酱油 动作场面也低于任何一部正常西部片 真想问问大师您是肿么啦?
"佈景和服裝都很出色可惜這是西部片不是舞台劇要的是蠻荒感而非華麗.另外劇情太俗了那根本是小時候聽來童話故事的西部變奏嘛"
世界上第一部长篇动画 别的就不说什么了
美国爱国主义教育影片
拖沓....
晚饭后把小说一口气读完，借兴致看看电影吧，对比之下简直是不忍卒目，市川昆就是个大文盲。今年的《悲惨世界》也是，这些改编名著的都瞎了狗眼吗
千万别糟蹋川端康成
就我一个觉得这剧三观有问题？和歌颂被拐妇女在大凉山无私奉献有很大区别？
感觉女人就是喜欢作，不喜欢这部片子
什么三观？
冲着 这首歌看的，琼·克劳馥风华不再，但剧中表现临危不乱、遇强不屈的强势作风，已展露了具备一个女强人的条件，可惜西部不西部，枪侠不枪侠，爱情？不必了！整部电影看起来就像小学生在朗诵般的舞台剧，硬梆梆的。
废话连篇
真的看不下去
困。
韩国也想出动画片？
想了想，最根本的问题就是它是彩色的
冲着琼克劳馥来的，结果女主这什么垃圾人设啊！剧情超级无聊，真的对西部片无感
我很少打一分。因为我不想站在一百年前的角度看这部电影，所以这是一部烂片，作儿童片都不合适，绝对是超小众之选。偶然的机会，我给十几个人放这部电影，肠子都悔青了，给高分的人啊，你们都是一个怪口味圈子约着看的吧……普通人千万别浪费时间…
如果你真的喜欢《歌剧魅影》，千万别看这部！私生子这样的情节都出来了，真是对第一部的亵渎！！！！
其实我没完整看完，这样做事需要勇气和毅力的，然而两者我都没有。原本期望视频能让我对这个剧产生些好感，然而我错了，小宝脑子里的水已经满出来可以漂拖鞋了。
还我童年
我擦这狗尾……剧情雷了我一个跟头……还有惹谁了，戴了十年绿帽子就罢了，最后儿子因为一句“孩子，他才是你的亲爹啊”就突然连儿子也没了……
"最触动我的是 ""他背负着十字架 背负着世界的苦难"" 和 ""我觉得他的声音 拿走了我手中的剑"""
毫无诚意，就是版重新剪辑加工一下而已。
仍然没有继续拍的必要
果然是话剧
.不順暢的表達。完全看不過去。
善良可以理解为毛觉得这么伪善。
好吧犹豫半天又把分数改了 无聊 漫长 不明白这么长的剧目中只有那么一点点情节  说我不懂欣赏也好 智商低也好 反正这电影我是喜欢不来 简直浪费我时间
啰嗦的内容太多了，这位新导演对俭省完全没认识
真不好看 
x恐怕不是梦露自己来演我是不会满意的，但是米歇尔威廉姆斯的丑陋脸庞和表演激发了让我用世界上最残忍最恶毒的手段折磨她至死的欲望。此人成了我最厌恶的演员，没有之一。 :从 到 ，的男模们真是个个动人！
男主角每次做表情都像面瘫患者在复健。米歇尔同学虽然很美，但是还是本尊更美。而且⋯⋯这个剧本本身的建立，我就觉得，没有把梦露刻画好，反而违反本意将她塑造得神经质与脆弱了。而且整个剧本是很弱的。本来想给星，因为星好像又没那么烂，后来再想想，写无聊的故事做剧本，跟写不好剧本是两回
嗯，可以打一星
卧槽子爵和饭桶都中邪了？？人设崩成这样...我拒绝🙃🙃🙃 还有这个牙白的歌词_(:з」∠)_韦伯大概是疯了吧...我也是佩服自己竟然看完了
？？？？？？哈哈哈哈哈哈
一堆乱七八糟噱头堆砌的干瘪无力的歌剧似的音乐剧………浪费我两个小时…一堆屎。看过的最烂的音乐剧，没有之一………《歌剧魅影之真爱不死》。
生命短暂，爱会延续，真爱不死。
但愿自己不知道的系列……
-真是无聊透顶的片子，居然还有向《西区故事》不伦不类的致敬……
       .
影片包含大量的种族歧视问题 非洲人亚洲人意大利人都被刻板印象化 法国骨子里就带着的民族自豪感有时候真的让人避之不及 而且剧情老套 节奏实在是让人无法捉摸 比起之前的电影真的差强人意
x以前在电视里看的 很搞笑 觉得法语太有的发挥了
以前看过倒霉熊的短片，很搞笑，但这个电影版的制作却很粗糙，笑料也很低幼～
韩国小孩都是脑残么。
低智。
x豆瓣的评价系统有，不能给分。
拖沓罗嗦冷场 韩国人顶多整个短片
最讨厌所有片子里自以为聪明的旁白
-韩国小孩都是脑残么。
和电视短篇版比起来，电影版节奏缓慢，笑料陈旧，解说白痴
我了个。。。陪弟弟妹妹看的，没有字幕，尼玛棒子语听着好想砸电视每一个角色都好欠扁
看不懂笑点在哪里，好发愁...
娘们唧唧的片子，剧本真烂，没有演员撑场得多可怕。飙演技飚过头了，美得哟，角色真替基佬考虑。的身材真让人出戏，虽然扁，但是宽肩膀一撑，肌肉也算饱满，整个身材顿时发光啊。。。
剧情太糟糕，不断给自己加戏的节奏，动画片的拍摄手法。
太陷在故事里，死死的，无所超脱。
没看完
不知道梅尔吉普森在演什么。
''嘎小子，你真是你奶奶的好孙子!'' 我都愣了..
[转载]小兵张嘎在路边摆摊卖瓜，看到胖翻译官走来，没有拔腿就跑，反而大声吆喝。胖翻译官只是蹲下来吃了个“霸王”西瓜，一没有驱赶，二没有收苛捐杂税，更没有把卖瓜者殴打致死然后抢夺尸体。（王晓渔）
没几年，嘎子把全剧组人给斗了！：年改。
看了几分钟就受不了了
拍出这样水平的电影是对受难者的亵渎
啊，好差！动画最恶心的地方就是话不讲明白故作高深，这部表现的真是淋漓尽致，真嗣君一如既往的怂样与偏执真是受不了，最后我都看睡着了。
莫名其妙的开头，以为自己下错片了。
抽庵野秀明一百巴掌不嫌多
有高潮的自慰
时代的产物
x这种傻逼烂片也可以拿奥斯卡，电影的原始社会吧？
为了保持我语言的文明，决定不评此片了
x你一滴血，我一颗星。加起来就是二。
号称是第一部恐怖喜剧片。。。不是惊声尖叫的前身，是惊声尖笑的前身
《惊声尖笑》的前身，但年代有点久远，所以剧情非常无趣，戏谑的非常无聊，且根本无法融入剧情。
x无聊的一天世界
回形针杀人
为啥评分这么高，完全无厘头
好白痴的一部电影，里面的角色都很欠揍
创意很好，很有游戏感，但制作太烂了，绝对是导演的问题。音乐空洞无比虚张声势，演员哥哥都傻逼，男的公鸭嗓太搞笑，女的不像女的更不像女博士。史上最烂。
话剧台词太多，又太沉闷了。看了一半实在坚持不下去了
虽然当主角和马一出现就几乎能够猜到整部电影的内容，但还是没有被感动，有些无聊，推荐给小朋友们吧。- -
政治宣传片，拍的不怎么样，难怪苏联后来会解体
拖沓又無聊的劇情 結尾處更是近乎惡搞 卻毫無幽默可言
面具你戴戴我戴戴神经病
"打电话声音好像狙击电话亭的声音，腿瘸像非常嫌疑犯。
剧情牵强，没有值得推敲，扣人心弦的情节，整体略显拙劣。
"
故事情节也太难看了
一脸懵逼，这是星球大战？这是 ?很想把这个一脸猥琐只会莫名邪魅一笑的傻子叉出去！最后出现的xx让我整个人都混乱了，黑人问号无限连？？？
除了个别几场极品飞船戏 其余是屎 球球龙妈不要拍电影了 演艺生涯中所有角色都靠开挂有意思吗（但是 永远是我的穿衣偶像！
我可以接受男主的鼠輩嘴臉，可以接受畫面單調濛灰、對 的畫虎類犬，甚至可以接受星戰不再是太空歌劇──但，誰可以告訴我，我為何得在一部冠名索羅的傳記，花大把時間注視一個倏地迸出的初戀情人，看她擠掉所有舊人的戲呢？賈霸、波巴、浪子與沙漠，這些不才是我們為之走進戲院的謎底嗎？
極無趣流水帳。一股二十年前動作電影味。根本演不來韓。最可笑的是迪士尼新創女友龍媽，零火花男女主頻頻尬演，而時間離很近還十分癡心情深，那本傳立刻就能忘乾淨了? 對公主的愛算啥呢? 本身爛還要損本傳美好，有意義嗎 .時間在前，不是前。因達斯魔在沒死成! 動畫複製人之戰就再現
感觉看了一部假的星战电影，为了打造星战宇宙，又一个步子太大扯着蛋的系列。这集前传的故事跟它听上去一样无聊，用动作戏强行凑了一部电影的时间，强行各种假高潮，人物转变着急的被情节推着走，最后直接让动作戏变成了耳边的噪音。为了宇宙概念，把一个点子强行扩展成一部电影的做法太无聊了。
《星战》之后最好的星战电影，福伯珠玉在前，这次选角很失败，最没有违和感的是楚巴卡。全片假装高潮，女主中段的转折没有给出一个合理交代，结尾某人的转变也不合理。这样的片就不该拍出来
就前几部星战的尿性来看，根本不用去电影院看，绝对大烂片。现在这些靠（伪）星战迷智商背书拿高票房的辣鸡星战续集，迪士尼还可以骗很多年。
剧情狗血就算了，这么强大的舞美来配这么一部剧实在不值得。至于音乐，只能说韦伯老矣，每个音符都在说我很美、我很高端，其实一点都不。最后，宽银幕的宽高比实在不适合纪录舞台。..看完之后英文词汇量就只剩了......
一星差評【。
一星是给服装和布景的。开场分钟的曲子已经让我抓狂，岂料竟一直贯穿全剧，半个小时断断续续的听制造噪音，我终于崩溃了~
毁童年啊。。不看还能让歌剧魅影在心中留下美好回忆 这就像
名真爱不死，字
私生子情节简直是对、、三人的亵渎！
什么鬼
这应该是我看过的，觉得最差的 金·凯瑞 的电影。
 我不知道我怎么做到花了近两个小时的时间去忍受这一部让人作恶的，演员表演无比让人讨厌的闹剧。法拉利兄弟真的是导演圈中的奇葩，拍摄的电影难看不说而且真是充满了各种让人感觉不适的屎尿屁笑话，无趣，无聊。
"听打工的人在谈论感觉像是很搞笑的电影
其实笑点很恶心又无料
金凯利就是美国的周星驰"
最讨厌自以为是的蠢货了，即使是在电影里
装了好大一个。
廉颇老矣，剧情烂的渣渣，毫无逻辑。
这部实在太差了，唯一说得过去的是金士杰，仨女主全是花瓶最后一幕女性角色居然就一个十三妹，何润东气场完全不行，同比无间道的吴镇宇差了太多，张耀扬也完全酱油；整部剧大牌倒是不少但是充满了一股浓浓的山寨作坊小电影制作味儿，还不如日后小春的《再见古惑仔》……
部曲中最烂的一部！根本与香港帮会没任何关系，全部在诈骗岛拍摄，郑伊健泡妞情感支线又臭又长，舒淇造型恶心演技雷人；日本教父眼瞎到何种地步，才能把女儿嫁给山鸡这种吃喝嫖赌的小流氓？日语台语一句都不会，居然成为日台两大黑帮继承人？全片充满对倭寇的无限盲目崇拜，美化陈水扁新政府厚颜无耻
片头的《一起飞》和插曲《爱情岁月》不错
古惑仔一部不如一部 但其实也纪录了这些年的变化
现在才发觉原来这最后一集竟然这么烂
_宁静来演冯程程，这个选角实在是太鬼斧神工了，气场真是很奇怪的东西；另外，刘德华版的主题曲在改了歌词换了普通话演唱后听起来真是让人蛋疼。
  '   ......
. ~
x我还是不喜欢为了搞笑而搞笑，我还是不喜欢太过的去铺梗，我还是喜欢周星驰的小人物大智慧，我还是喜欢冯小刚的黑色冷幽默。
非常讨厌金凯瑞装疯卖傻
不喜欢纯喜剧片 很难吸引人 简直
，看到结尾才知道我小时候看过这片子。
能不能专业点儿；女主和变态男主都不错
在教会看的。。没劲死
真是糟蹋眼睛啊。
上动画鉴赏课时看的这片，心中愤怒无以言表！对这边的宗教信仰文化不甚了了，这片仿佛是为先知上帝啥啥歌功颂德的，但看了这片反而更让我对这样的神产生了厌恶和愤慨情绪。他凭什么滥用力量屠杀那些异教徒无辜的孩子？这是单方面的欺压与施暴！与人类暴君有何不同？而且还不是冤有头债有主。先礼后兵呢
真正的恐怖片不会因为时间的流逝而降低他的
一直耳闻，再也不看了，没意思
先看的尖声惊笑才看的这部。。没啥意思
扭曲可怕的三观，满满的直男癌；战争镜头特搞笑，一阵黄沙过后战争结束；剧本特逗，国王完全没有智商。实在无法忍受三个小时的折磨。受不了。观影过程至今都是可怕的回忆。
???
别拍星战系列了求求你
呸！呸！
教外国人说中国话、在银幕上打日本人和办事特别讲逻辑，是中国人的三大传统美德。我给满分
x红色经典
童年经典洗脑片
全民的时代
x第二代导演史东山的代表作，被誉为“为战后中国电影艺术奠下了基石”。我的感觉是，说教意味太浓，对社会腐败现象的露骨批判。江铃玉的各种愤青……她和丈夫组成的理想主义家庭最终还是破灭。看到一半差点睡着。场面调度有可借鉴之处，但调度做得好的二代导演不止他一个人呀。困😪结尾问号引人反思。
第一次看 失望 拍的跟喜羊羊一样
只有一个问题：没感觉没嗅觉的人能勃起吗？
这系列的很二，可我竟然都看了
老片 化妆拙劣 仅靠口含番茄就能骗过黑帮老大？骗术如今看来低级愚蠢 在过去的某个时代骗子也许是高端技术人才 会演戏会技术会化妆会心理会老千 不过真心讨厌男主 不做就不会死 在街头上混饭吃 女朋友为赚美元要跳脱衣舞的年代 居然会在街头赌档赌害死师傅 所谓骗术也不过是诱之以利 心怀侥幸罢了
乱七八糟的，看不懂。
拌着饭吃下去的重口片，暴力（绿色）血腥、充气娃娃、惨不忍睹的 爷爷，乱七八糟无厘头的剧情。除了 明媚的妆容，这部电影太不养眼了 @  
唯一的亮点是威力大叔的金发造型，这题材实在没新意了吧？
-不喜欢
尼玛 坑爹
我特么居然看完了……我得收回之前微博上的部分言论，这绝对是猎奇向，舞美各种低俗，情节各种狗血，我还不如把遗传学歌剧再看一遍呢
什么鬼东西，第一次提前退场。
    
狗尾续貂，满是狗血。你们以为话筒藏在发际线观众就看不到了吗。
来华骗钱的烂片 安眠佳品 美国制裁中国产品，中国却给国人放这种烂片，网上还一顿鼓吹，这是不是一种卖国
_所有我能猜到的荷里活侮辱东方人的桥段都出现了，连可怜的英国佬也不放过，只能一猩奉上。
无聊
最后为什么要集体跳海来自证尊严呢？？？？
这剧情，特效，还有人物塑造和巴霍巴利完全不是一个档次上的，大家都是虚构的你看看人家隔壁巴霍巴利
不能理解这个电影竟然有分？   这种毫无人性的对忠诚和伟大的宣传   中国人竟然还没看够？还拍手叫好    本来可以多给一星  没想到分数这么高   就给一颗吧
这片子太糟糕了，前面各种胡编乱造都忍了，最后十分钟声势浩大地渲染殉焚，为如此邪恶的习俗张目，简直毁三观，一颗星都给多了！
意淫佳作，别无他用。
无聊乏味，不成熟，一些杂技耍宝招式拼凑起来的电影
假成马了
x"居然输给纽卡!
什么鸟电影!"
一星勉强个安东尼爷爷的演技，结尾解出谜底的时候，我很大声的切了一声，唉，他怎么接这么烂的片子啊
根本就没看完……烂片
活该倒霉
垃圾，白瞎了两个演员。
一星不为别的，就为那些受影响打砸抢的无知少年和受伤害的孩子们。
最后一部真是一塌糊涂
这部比较挫
实在看不下去，不管真傻假傻，过分了就惹人厌恶
都是些极其平常的故事，不知道这样的大杂烩有什么意义
导演加拿大人，但基本一开始就在美国工作。这片里的反派智商低的吓人，还他妈的不是喜剧路子
真正的克隆技术是不可能一出来就是成人的，还是要将胚胎植入子宫，生育、从婴儿发育、慢慢成长。——这是最大的硬伤，属于设定错误。
要不是帅气的“皂爸”劳资就打负分了好么 女主傻逼值突破天际 身为一个队长置自己队员生命及任务于不顾 女主说啥就干啥 拉出去枪毙好么
"看了~"
被风行评分骗了冲着老男人看的，从开头就忍着想抽这个傻逼女主角的冲动，谁知越看那女主越傻逼 ，拖着进度条一个钟头内忍着看完了，真他妈想杀了她阿！胸大有屁用阿，长得好看但是他妈是傻逼圣母阿！！！尼玛逼的实在好想抽她阿呀呀呀！！！
黑鬼圣母版《雷霆救兵》+低配装逼版《血钻》，剧本烂到惊天动地，对白极假，矫情俗套的大美国主义主旋律令人作呕，动作戏完全过时，跟后来出现的特战佳作《孤独幸存者》《危机小时》相比就是个级片垃圾
瞎打
不知道为啥，我看这电影一点也不觉得可笑，只觉得蠢，完全太做作了
纯搞笑就没啥意思了
x你们都说经典，我就偏说无聊。
一个连走路都打晃的硬汉，还要跟一票精壮小伙缠斗，该多让人心酸。
次奥
影片中的角色可分为弱智和极其弱智两种，再也不看金知云的电影了，太蠢了。
首先是逻辑不对，追捕花了那么大力气，飞机啥的全都出动了，可为什么当初押解犯人的时候就几辆车，不用飞机护送？大佬居然都能造作桥过边境，为什么中途没有人跟踪保护，让他一个人单枪匹马？Ｆｂｉ的头太弱了
即使没什么预期，还是觉得很垃圾，导演脑子各种浆糊
什么玩意！！！！山鸡莫名其妙和淑芬分开！！！不知道讲些什么…讨厌何润东讨厌舒淇 差评！！！！
哇~完全唔得掂！
...
看完以后上来打分才知道这就是那个臭名昭著的事件，片子本身再好也掩盖不住不尊重女性的恶臭，一星加中指送走不谢
_有老鼠镜头的电影都是该死的。
无聊。还是别看。
小时候看过。去年得知强暴戏是真拍，恶心到顶点。
贝托鲁奇的光影画面真是没得说，但教父形象太过深刻，实在没法接受马龙白兰度拍这种电影
赔我精神损失费。看完只想说，神经病，能拍出这种不正常片子的导演本人也一定心理有问题，讲真。生理心理五脏六腑眼皮精神灵魂都在强烈抗议。隐隐的愤怒，像当年看金瓶梅看了一半，气到去操场跑圈。真生气啊。强烈建议资料馆以后哪怕要放声音也开小点，被吓到两次，内脏心脏都疼。
这什么跟什么啊！明明一直在晒公主甜到发腻的夫妻生活和争到脸红的婆媳关系，小媳妇还发飙回到娘家去了，片尾突然来个加冕又回到国家和人民的层面去了！瞎了我狗眼啊！
本来要给二星的，但为了衬托下那些自以为爱国情操特高尚的逼人们，我牺牲，给一星吧。
变相大型团体操表演，加烟花燃放；大把大把烧钱，到最后除了假唱的林妙可，记不住任何一张脸。
让林妙可取代杨沛宜的假唱到现在想想都气，不可原谅！作为幼儿教师完全不能接受这种伤害幼童心灵的行为！！！！！！！！！！！
最后那场枪战也太近了，隔着三十米都打不着吗
这主旋律电影的结尾也太恶心了！！！
开篇告诉我们这是民主与独裁的对抗，是基督教与伊斯兰教的对抗，我们的猪脚是仁慈正义的。蓝苹同志顿时内牛满面
不是片不好是我实在不看这个类型陪看到睡着。。。
男的真的很惡心！🙃呵呵~要真實，雄性去拍強姦現場啊！去看看犯罪率，性別比例多少！特別強姦案！這麼厲害，何不上天和太陽肩並肩！！！
居然有人说指责背后故事令人发指是站在道德制高点？这尼玛已经道德盆地了好吗！无论是否真实发生，这就是一件令人发指的事啊，艺术？你迪达拉？迪达拉都嫌你恶心，有本事去和毒液彩蛋里监狱的红毛重刑犯聊你的艺术啊！！几十亿人里变态正态分布的少不了的，正面刚别停多艺术，欺负小姑娘艺术你个蛆
x金凯利也只配演烂片
犹如张艺谋灵魂附体。
情弓。。。。
_傻逼
一星都不想给
伪作
在选修课上边看边吐血……韦伯精神分裂吗？想钱想疯了吗？
能听下去的就是带儿子去参观并摘下面具那一段
"除了挤表情，这片儿什么也没有了~
：看到老友记的莫妮卡很惊喜"
受不了丫的
什么鸡巴？
远不如佐罗面具，泽塔琼斯打那么激烈还不掉妆，太假
片
斯坦福监狱实验是个好实验，但是这部片子实在是部烂片子，用力过度的演技让人看了比导演勉强塑造的氛围更恶心
莫名其妙的電影!..爛啊
给人洗脑的片子，全是谎言
想不到中国在年代就能拍出这么精彩的科幻片了。
早年国产科幻雷片
扯鸡巴蛋
x假大空
真难想象这是越狱的导演的作品。真烂，很多情节根本不符合逻辑。
极为失望。没看过德国原版，但对此实验有所了解怎么想都觉得该满满都是戏，却没想到竟能拍得如此无聊。本身叙事不及格的同时，也完全无法展现这一实验背后能带给人的思索。
前面过份刻意压抑 后面爆发不够彻底 你麻痹好歹死几个人嘛！
-拍的太肤浅，浪费好题材
.......哇 好久没看这么烂的片了
果然是文青装逼必备，完全看不下去，扯什么几把犊子，打五星的都是奇葩，原谅我理解无能，如果不是名气这么大，我真心懒得看，全程快进，分钟看完
不是我的菜，看完产生生理上的呕吐感
剧情太复杂，襁褓中的自己完全看不懂
棒子都是变态
结果是鬼片啊！！！
x变态><
让儿童远离战争！
童年回忆击败一切
“看到爷爷被吞到鲸鱼肚子里的时候哭得一塌糊涂。”唉～拖着看的没看到感人一幕呀
-医生是个瓜的
越来越讨厌这种美国英雄主义，而事实是美国为了维护自己世界第一的地位到处散播恐怖。
一位亲属盛赞了此美帝上帝视角荷尔蒙爆表满足中年男性对丛林/热血/正义/战斗意淫的一片，称看过十遍，看来家庭成员中的男性都是直的不能再直的直男.
够烂的了
真脑残的劫匪  后来是衍生出基情了么？ 非要让黑丹来个颜射然后舒服的说出 你是我心中的英雄。
国泰
如此垃圾
x比很差还差！脑残剧！
毫无紧张感，惊魂你妹！
"整部电影在%罪犯有利和智商高超的情况下结局被一个地铁调度员终结扯鸡巴淡"
墨迹
杰克长的实在是，特别是上半身...老了还好一点
烂片子
豆瓣装逼文青典范之一
这片子感觉很花里胡哨。导演有点神经质，细腻、敏感。很私人的电影，有点像《太阳照常升起》。不喜欢这部主要是因为它太话痨！
儿童片
没有炸死一个鬼子的战争
呵呵，
侮辱智商
还是把敌人当白痴，把自己当真神的白痴电影，以后就不要再人民看了，会死人的。
八十年前的片子果然很不好看，無聊過羅馬假日。人物講話都好粗暴。
关于香奈儿电影中最烂的一部 选角有问题
"这回可真是差出水平，烂出风格了
"
五十年只为一炮，若加上爱情，便神圣无比？
小说令人感动的细节的力量 但电影里全是过场 主角们长得和小说里的完全不一样 我看着阿里萨 就觉得他会像老无所依里面 去无端杀人 者兄弟长的太邪 女猪脚老年长得一点也不高贵和傲娇  丑丑丑
多么罗曼蒂克的故事，被一群大丑（哗哗）毁的五雷轰顶，演员果然太重要了，导演选人时，眼睛长哪了
情节太慢、太拖、太耗费生命了，不喜欢，受中国的文化影响太大了，受不了日本的行为方式。
从来不喜欢黑泽明导演的作品，尽管他的电影评分很高，依然难以抵挡我的睡意。他们的发型真丑，还不如剃光了呢。那个年代的枪上弹速度、射速慢，精度低，射程近，不能连发，没有夜视瞄具，但是适合防守。用这样的武器在黑夜还能打中目标太厉害了。为什么没有血缘关系的人会长得这么像？为什么女人没眉毛？张艺谋、斯皮尔伯格、卢卡斯都是他的铁粉，他是“大师中的大师”，导演黑泽明的电影世界://..//
很差，一个破故事这么拖沓。
俗滥，比赛场面也假的很
枯燥乏味，乏善可陈
"没意思
"
从编剧到画风到配乐 尤其是配乐 简直差的不是一星半点 更关键的是居然还出现各种人物 而且出现了人脸！ 反正死粉决不能忍
"金凯瑞笑的极其假简直让人没法看下去...看这个表情是一种煎熬."
虽然特技假，但演员都不错。
嘿嘿，最不恐怖的恐怖片
一切尽在脑残中
好莱坞低劣爆米花
小學時學校吃撐著了帶我們去看這部片子!!!絕對的噩夢!!!看完之後一個月不敢自己睡覺!!!
配乐，音响，特效，逻辑，这些全都是过时的骨灰风格还不算，最重要的是，作为观众我没找到一丁点美感和享受。这是我的错吗？？？
呵呵。新浪潮要是先看阿伦雷乃真就亏大了。每次看到这种类似廊桥遗梦调调的片子我就恶习。
不喜欢沉闷文艺片，不喜欢婚外恋，不喜欢要死要活的爱情，不喜欢蹩脚翻译。
  在我摸要大换血的时候我决定把这部还剩下六十三分钟的片移除      我不是文艺腔。
"我只想对可怜的玛利亚说句  .
至于某位间接（或者故意）害死玛利亚的著名导演，您不配。
为了艺术牺牲自己是伟大，牺牲别人做出的艺术不叫艺术，叫罪证。"
如果是在年前刚看完时打分，会打四星；后来知道拍摄背后女主演的故事，只能打最低分了。
单薄的剧情，脸谱化的英雄，大烂片。唯一的看点就是当年刚刚出来的‘克隆’新技术
一星比阿诺!仲要系两个阿诺!
"      .
"
花式乱伦，典型法式烂片，常规跟风评高分。-
虚伪的演员，骗子，作女，，自己演自己的戏，完全不能跟布达佩斯之恋比！实打实的贱人之片。搞笑，你不听我指挥，入我的戏，我就杀了你，跟某很像呢。真是见识一个，识穿个。真是作死，还要带别人一起死！
千万不要在肌肉男和和从XX（我忘记了）做起的调度员身上找什么智慧的光辉，看着就像是扯淡。
翻拍出个球啊
大烂片，但是可以看纽约的城市轨道交通系统
越南 从开始到故事情节都一样。拍奥特曼吧，亲。
怎么把原著改编成这样 
看到睡过去…可能是过去的电影比先进的电影都节奏慢
看了一半就忍不住吐槽，还两个小时呢，一大半了都讲啥啊，还有又丑又老又傻的这个女演员你演演单身日记大条励志女也就算了，跟这么帅的阿汤哥演感情戏，温柔缠绵小心思，凭什么啊，不待见啊，在我的审美观里，小儿子也丑而傻，不懂别人说的可爱在哪，看电影我就是外貌协会咋啦！
 真是越演越失败的感觉
"开头精彩往后越来越垃圾"
烂片的一个共性 就是 从来说不好粗口
一部垃圾戰爭片，美國人最愛吹噓自己的戰爭如何可歌可泣，明明是侵略別國，蹂躪當地人、放火燒村、強姦婦女、無惡不作，還是全球戰爭片數量之冠的國家，出產無數戰爭垃圾，一邊鼓吹殺人遊戲一遍，嘔心到極點！！
好莱坞的励志电影还是少看吧，不真实、肤浅，所谓的美国梦本身也并不伟大。
节奏让人昏昏欲睡，煽情生硬刻意，故事更是无比单薄。
布鲁斯威利斯的典型招牌角色。。。无爱
拍得不错，不过使我一个好友走偏了路！
噢，这剧情这剧情！傻逼女主角为什么一直缠着史泰龙呢？求解释，难道这就是命运？“当我第一眼看到你，我知道你就是操我的人”，祝福你们，傻逼女主的队友也是臭傻逼啊，史泰龙杀了（真鸡巴假）几个小喽啰，傻逼男人大叫“为什么杀人？”史泰龙你他妈的是傻逼吧，这剧情跟他妈的屎一样。
廉颇老矣，虽说剧情在这种片子中不算什么，可是打的也不精彩……
战争动作片外衣下的政治片，情节拖沓、血腥暴力，特效也不真实，加上史泰龙完全走样，实在是一大败笔。
矮油味，救世军又杀进了缅甸。还佳片有约，吃屎去吧
国语配音！不喜欢这调调
半小时关 . 很不喜欢杜拉斯，不喜欢她的爱情观，她笔下所有的女人仿佛都是她自己，作，到，无极限 .这就是一个简单的婚外情故事，套上广岛这个背景，男女主角一起作，一起矫情 .对杜拉斯强烈的让我关了 .即使语速适合学法语我也不会重新看的 女主角法语讲得优雅
看的上译的版本，看的迷迷糊糊的，台词非常之做作，主题牵强
一部美国产的意淫片。除了意淫，没别的看头儿了。
X_被英语老师的品味雷翻了……这年头想找个这么愣美国片的也难啊~强忍着看到下课~脑残主角简直是个白痴~~
越来越讨厌这种片子了
受不了装逼的胖子和剧情了  没了范迪塞尔，这片还剩什么
第二集在搞什麼鬼啊
大濫片!
"看到了蜘蛛侠里的大反派。
奥斯卡(美国电影学院奖)  
奥斯卡(美国电影学院奖)  
最佳导演 奥利佛·斯通 
最佳影片 野战排"
.........X-
枪声假，烟火假，爆炸假，坏人假，好人假，可能是我看过最假的反战片。
非常厌恶梅尔.吉布森沉溺于无节制地使用血腥和暴虐来表现神圣和崇高的手法。这是恶俗的一种极致。
诈骗犯邪教主移鼠死得其所罪有应得！
_怪不得这么差劲，原来又是李仁港
x小青年们都是待宰的羔羊，毫无反抗看着疲。没装备面具的杰森战斗力蹩脚，女主占上风时不斩草除根，电锯砍还给换成板凳抡，放弃补刀扭头就跑看着捉急。
x这种水准的片子也续集拍个不休，美国人有时候幼稚的很好玩
史上什么都缺，就是不缺寻死的煞笔。。
第二部重复一的套路，女主角设定区别于第一部，这次属于智慧型。
很反感像最后那样刻意而且没理由的惊吓，杰森现身总算不至于那么无聊，女性角色比上部好看，但是杀人手法依旧呆滞，想到既然有这么多性暗示的镜头，那么为什么杰森没有性冲动，同时提出恋母情结却没能发掘出他身上的悲剧性质。照搬前作缺点的还有乱用逻辑视点和推移画面造成空间感极差，靠这种方式营造紧张氛围，就只能出现一惊一乍的 。
超级无聊的片子，就是人一个个死掉，如果是年前拍出来的，还能好评下，现在还拿这种故事出来，太.....
扯吧~你
太难看了，冗长沉闷的剧情真是折磨人，女主全程神经质好烦人，斯坦利全程歇斯底里，不是跟女主打架吵架就是跟别人打架吵架，太了，讨厌舞台剧式的演技
不明白这个片子意义何在？尤其是好莱坞顶级的导演和影帝就弄出这么一部一个一步一步毁灭自己的人才进了监狱以后才知道忏悔的事？
牛逼，这都能演成蜘蛛侠
汤姆克鲁斯的任何电影都浓浓地打上了他的商业烙印（与他媲美的是黑鬼威尔史密斯），真心不喜欢这种万年不变的好莱坞俗套味，有他俩的电影绝对不看、不下载、不买碟
欧美香水业发达，是因为他们汗腺发达，也就是说他们比较臭。所以香奈儿肯定很臭啊，不然哪有动力研制香水啊。
      
看了分钟，发现这个导演太讨厌了。红色的皮鞋、指挥女性、大吼女性、同性恋被害妄想症、对女主角胸部的恶趣味。暴露出电影制作上，自编自导自演自制片所造成的权利失控，而创找出如此自恋自大，最终还要装可怜装无辜，本质是不愿对自己行为负责的伤痕电影。我很讨厌
无趣，根本对这种题材无法产生共鸣
我的天！什么烂电影！
x为约翰尼德普看的。画面有点不清晰，因为一幕场景触到我的地雷了，整部片子看得很不是滋味。
烂
又来这套
实在看不下去。实在不相信竟然是威大叔。
导演太差
各种秒睡
我只是来看前半小时迫降的。。。
屎！
沉浸在《东京物语》的绝望悲哀之中再看《东京家族》，有一种快被气哭的愤怒，山田洋次完全没有抓到小津一丝一毫的精髓，他自己的寅次郎式温情用在这个故事上也不伦不类。妻夫木聪和苍井优虽然养眼，但即使他们二人共同演原节子的角色，也实在是差的太远。山田还不如拍一部完全自己的东京故事。
   .............
--个人观点：不知所云，砸了梦工厂的金字招牌，跟神奇四侠一样，烂片中的极品啊
这个片子本身比彗星撞地球还要灾难…原本是想做出一个多线索多情节的故事，但是首先电影的整体感觉在中点处就一分为二，后半段拖拖踏踏，不知道展示了多少人物状态，就是没有一丁半点的、震慑人的戏剧冲突。
这特效，说不定能用做出来呢……
第一次在豆瓣上打一颗星，美国，个人主义，英雄主义，把被逼的塑造成主动地。另外它太长了，害的我今天没能在十二点前起来。老季都是你逼得
那个艾琳实在是太讨厌了。脑残的女人
"烂到极点。千篇一律的美式恐怖片。永远都是一样的。 还以为真人真事改编的会比空手套白狼式的编剧效果好一些。屁勒。
据说几年前的那个版本要好很多，不知道到底是那个。"
不是恐怖，是恶心。
特效烂演技烂剧情烂道具烂
人物实在不讨喜，情节更没劲。
阿佳妮是真心漂亮，电影是真心烂。导演敢不敢让演员好好说完整一句话不把头发甩来甩去的啊？我脸盲症到除了她丈夫和她情人就谁也不认识了
湘大录象厅
哥特风。。。但是想表达什么呢，没意思
x做作的要死，可能是当时的先锋吧，这部电影中移植了绘画中不得已的僵硬，台词也像诗歌一样不自然，大致情节是：一个早年受过精神摧残（没有恐怖）的女性，在一个受过战争摧残的城市（活该）搞了一段“感受非常强烈的”婚外恋，刚才提到的两重摧残，是为了给这点野合加点厚重感，属于生拉硬拽。
差。如果没看这片但看了《从海底出击》，千万别再看这部拙劣的模仿胡编之作；如果看了这片但没看《从海底出击》，一定一定要去看。不但抄袭《从海底出击》还要加入低级愚蠢的剧情设置，明摆着秀下限。感觉打三星以上的八成没看过《从海底出击》
x烂编剧啊。
还是车上看的 太狗血太装了 真纳闷塞缪尔杰克逊跟威廉达福为什么会接这种本子
% 无障碍
_我以看过此片为耻
车不错， 像头穿着垃圾袋的考拉熊，一点不像动作明星～
人家还至少狗尾续貂，这个续的……
这是一部我只看了分钟就关掉的电影，二！完全破坏了一在我心目中的形象！
烂片、、、、
"跟第一集没法比 不用浪费时间了
"
不好这口。
典型的续集。
我只能说，那些车好看。车值一星。
好捞~！
-一顿乱干，狗屁不通的情节
~~~~~~~~~~剧情烂就算了，起码找张好看点的脸蛋呀。。
x大胖子 黑人歌手装，快来看吧
看速度与激情想起这烂片。没有比一个番薯开着坦克说“为了国家”更搞笑了
看得瞌睡连连。。。
x非常失望😞
还是那个机器猫和大雄了吗？是吗？不，有些东西永远只适合怀念
告诉你真正的日本来历，秦时秦始皇为长生不老，派遣徐福携童男童女往海外仙山求取长生不老药，结果一去不复返，在日本生根发展。附琉球自古以来就是中国的领土。
看去年卖的好，今年又来骗钱，这就不厚道了
我仍然要用那四个字来形容徐克的作品——天马行空。
在外面除暴安良，想起了战狼、华英雄，加上失忆的梗，以及打戏减少，可场面安排不见长。
x买碟的阿婆找了我张假钞 还假比三眼送我这盘碟 你妹啊 坑爹啊 
又一次被豆瓣评分骗了
你能想象楚巴卡居然成为颜值担当的那种烂吗？
迪士尼的无尽开发，终于让星战宇宙成了又臭又长。已经习惯了那些套路，星战吹在上映前吹成狗，影迷在观影后喷成翔。一切一切都是那么令人熟悉和绝望。这个宇宙，从来都是虚胖。
米国青少年的真是…
"换主演了这个主演好丑.不喜欢."
这关极限特工什么事？通篇下来就没看见什么极限，如果飙车也算，那我无语了。好丑的男猪脚，还耍得这么酷哦，好无聊，好无语
妈的把范·迪塞尔找回来演有那么难吗。主角那么丑。
欢迎参加史上第一次劫坦克行动
_  '  
垃圾
大战西部牛仔？无语~
字幕慢一拍。
看完这部电影，感觉黄飞鸿整个一白痴！超无聊电影！
“又臭又长”。既然大家都看出来骗子中所包含的“良知”、“性本善”之类的“高尚”含义，看到了骗子所蕴含的“教化”意义，那如果我说我看完一点也没感觉到，岂不是就是我的错了，而不是骗子拍的不好啊。
糟糕的片子。很难看。
各种违反人体学常识、人类基本逻辑的傻逼剧情，比起老版还画蛇添足地交代了杀人狂一家之所以变态的所谓理由。女主就知道哭就知道嚎，除了胸大，简直一无是处，编剧居然最后还让她一秒钟华丽变身机智勇敢冷静救人的复仇女神，靠！
好烂看哦。。。
美国版《平原游击队》……忒英雄主义了吧，你要不要脸到底？我就不明白的革命明明强过本片那么多，还老被一群人云亦云的跟风族墙倒众人推，揍得满地找牙~
凯尔特人的谎言！
王晶就是一垃圾，剧情不仅无聊，而且漏洞百出，情节荒诞堪比拙劣的科幻片，扯淡也要扯得认真一点嘛！
难看，抄虎胆龙威也就罢了，不知道干嘛要让曹查理模仿陈自强还让张学友演那艺人模仿李小龙。丢人。
信春哥，原地复活，满血满魔！
"写实的影片几乎再现了耶稣被虐杀全部细节的过程.肮脏\丑陋\绝望\压抑＝观影过程的感受.整部影片残忍\血腥冗长而沉闷只有狂热的耶稣信徒会喜欢吧.信仰不过是人们甘愿做某事给自己找的自欺欺人的理由.耶稣临死前也放弃了信仰因为天父没有来拯救他.看来他也是功利的信仰的实质不过是对功利的渴求而已."
一部用慢镜头严重注水的灾难恐怖片，既无明确的精神启发，也无任何节奏性可言。。不论何种题材的电影，着力渲染血腥暴力加强感官刺激，似乎不会得到这世上任何一种宗教的褒奖。作为非基督教观众，我从本片获得的唯一启示就是：浪费时间有很多种形式。
_真没看懂。
满足人们邪恶的愿望
超不喜欢的。。。将下来的感情搞得好不纯粹。。。很讨厌。。。
...............
公主不该找这么丑的人演= =
这个精神分裂的主角就像是没戴面具的变相怪杰，可看度比后者也差了不少，金凯瑞是个好演员，别的不说，他两个人格对打的戏不算演技的话，体力付出也是很大的……
"级片~
又臭又长~ 的演技只发挥了三四成。。。。
..女猪脚后来变成他的女朋友。。。"
哥哥啊原来你也演过这么烂的片子。。
让人记不住的电影，就是最差的电影。
无趣...完全没深意可言。看看人家搏击俱乐部拍精神分裂拍到什么程度...
有代沟....
看了开头就知全过程的电影，拿唐人街说什么事。
终于破了我从未在电影院里看睡着了的历史纪录……
烂片一个，挺简单个事，非得给说复杂了，或者说，本来事实就摆在那里，导演故意误导你去往别处想，纯粹是闲来来的无聊技巧。而且情节的构成是不合情理的，不知道怎么会有那么多闲人说这破玩意是好片。里面内容对华人有严重歧视，再次鄙视一下那个导演。
明明是个科幻片 非要弄出个伦理片的范儿  相当失败 要动作没动作 要深度没深度 似驴非驴 似马非马
虽然一如既往地喜爱布鲁斯·威利斯，但最近几年这老哥们能拿得出手的片子只有吃老本的《虎胆龙威》，让人感叹。直截了当一点，《未来战警》是部大烂片，影片过于短促，主题浅显而老套，动作和特效都难称优秀。年近花甲的威利斯亟待转型。
我难得一部片儿都看不完就关掉了。实在太无聊。脑子逻辑全都有问题
千万不要看，特别莫名其妙
故事结构没什么奇观的。里面没有一个立体的角色，统统概念化。里面的人物很多都有需求但是没动机，构不成什么精彩动人的故事。还有首先因为本子的原因，再有我觉得导演也没有很好的指导演员，比如第一个小故事两个演员表演各种作，我各种起鸡皮疙瘩。哎，同样是爱情主题差距怎么就这么大呢。
--有她的电影就都不怎么样
"我没品对我来说太闷了中第二差的片"
草，什么玩意
-笑不出来。。。。
心理扭曲的人写了部心理扭曲的小说被心理扭曲的导演拍了部心理扭曲的电影   最好的三部片子都看了。。。。基本上就是演同一类人。。。极度讨厌的人物...
情节完全模仿《虎胆龙威》，学友扮演的角色设置完全是讽刺成龙，淑贞一如既往的风采依旧……
本片应该叫《窝囊本色》，因为和快意恩仇的英雄没有任何关系。情节基本属于七拼八凑，还弄了个三角恋来增加戏码。第一部、第二部的潇洒劲荡然无存，梅艳芳的扮相也比较丑。
"吳宇森從來都是這樣，用槍戰戲浪費時間，比英雄本色好看，年輕時大鬍子的任達華真是理想型，可惜老了就跟劉嘉玲一樣變凶了，從小帥到老的就祇有老虎，老虎眼睛那麼大還不是三白眼啊，那時老虎的演技有的地方還很青澀，學友哥雖然表情包一點，但不是多誇張，老虎果然最适合皮衣，無間道是就這麼覺得，希望風再起時給他身皮衣穿，越來越帥周潤發，李子雄的角色太單一沒意思
看簡介都有一半是抄獵鹿人啊，滾蛋吧你嘞"
可以被纳入史上最毁原著电影集。
电影和小说一样无聊
剧情松散，逻辑混乱。。。这片子好在哪？
对于王晶这种小打小闹无厘头搞笑已经厌恶了
各种“借鉴”布鲁斯威利斯虎胆龙威的桥段啊王晶简直丧心病狂得可以啊～抄袭都抄到让我觉得挺恶俗的了～强行让李连杰一个人耍帅而让张学友一个人耍宝～还蹭了一把李小龙的热度真是够了～
王晶拍时装动作片更不堪入目
皮尔斯布鲁斯南实在太让我难以忍受了，一副苦大仇深的杀手样，粗鲁，一点没有肖恩康纳利的风流潇洒、举重若轻。
这男主角后台是有多硬呀
可怕
这第二部的傻逼主角动作相当笨拙啊
如果有零星的话我会毫不犹豫的给。美国特色烂片。
男主角连二围都没有。。。烂！
傻X.版...很内伤
结尾简直就只能当动画片凑合看吧
.真是无聊之极
烂片中的烂片，完全无感。。。
会看本片全是因为梅艳芳。又做作又假
完全平行世界~太雷！！！
这帮人一拿越战说事指桑骂槐，脑残水平就暴露无遗。
我总觉得什么东西都过犹不及
非常拙劣的现实主义表现手法 很难想象是比例外二的的作品 热爱突破的导演阿
真的很想看完再评分 两次一共只能看到分钟 没逻辑男主不招人喜欢女主奇怪对白让人想打人 听说房间是最烂的电影？
不知好在哪里 
男主身上没有一点能让我喜欢的地方，女主也不是十分出彩（我觉得这电影开头就很神经）。这故事本身十分简单却拖得这么长。
庸长无聊的片子，特效做的很假，好吧，因为时代问题，导演还没看过阿凡达。尼玛这剧情也太拖沓了吧，各种拖拖拖。。。几个人物定点的感情都很牵强，整个故事支离破碎，为了灾难英雄主义而主义，当然最后我们的山姆大叔精神又一次拯救了地球。。。次奥！！！
低龄化严重，和去年差远了
情怀滚蛋
"无聊至极，完全浪费时间
"
呵呵
小孩子去看看还行，多岁看只觉得各种傻逼，各种脑残
别再拿情怀说事儿了好吗？画面一般，比不上后来的动画，故事情节也真的幼稚，几乎无什么笑点，都是很尴尬，遇到麻烦了，哆啦梦变个东西解决了，甚至比不上去年上映的哆啦梦伴我行，真的好幼稚，只适合几岁的小孩子看~
开场五分钟睡着，大概是他们要离家出走时，中途醒来一次，看到他们还在现代，问了下旁边的人，他们就回来了？得到确认后准备好好看看不要浪费票钱，结果又睡着了，这一觉就直接睡到了他们飞湖南打，暗黑族光明族什么的把我看得一愣一愣的，果然我还是没什么可怀念的，也是真心看不下去。
"一分不能再多
"
情怀不是翻拍一下就这样卖了
不知道说什么 因为没撑到反派出场我就睡着了…
_无论大演员到小演员，从头烂到尾。单调又过于露骨的剧本，主题表现的方式几近愚蠢，打着梦的幌子，却一点不解梦的特质，这样平线的故事何以称之梦？没有取景，没有剪辑，没有任何技术可言，更不想说那配乐，制造搞笑氛围呢么？后半部分都在表达一个主题，前半部分完全脱节。怎一个烂子了得？不解众人！
老年痴呆病情恶化
"加强版死神来了桥段的片头，蛆和美人骷髅，鬼娃现身求助，英俊的恶魔种种俗不可耐噱头，想表达人性大主题可惜力犹未逮，典型的美利坚烂片。"
妈的老美是有多喜欢橄榄球
 李仁港 很烂啊
烂剧……耗资还挺大的
美国人心理变态的方法太令人受不了了。除了恶心之外，整部片子就是詹尼佛换装秀。
劳民伤财
勞民傷財 分數純粹打給黨媽的
哇塞，居然有这个
秒可爱牛奶
_版的就是很差，的就是星， 
有零分么？
垃圾
为艾德·伍德一大哭
逼格甚高！还有弗里尼的《八部半》，都是装逼犯搞出来的大便！
什么鸟片子啊，还一片好评，擦了，看了将近小时觉得好狗屎啊，什么节奏什么剧情。垃圾！
做作，傻，说教
不带这样装逼的！编剧醒醒好吗！还会点别的吗？！说教味能再重一点么！能再容易死一点么！贝爷可以再金刚不坏之身点吗！之前的冷面金刚为毛听过了贝多芬就内牛满面这是为毛啊为毛啊！杀教友不眨眼看到就一颗心萌动是个怎么回事啊！豆瓣可以给负分的话请导演你负分滚粗好吗！行行好！
行这片我是边吃面边快进快完的最后的结论是我浪费了一包辣白菜面。
x"回忆初中纯冕讲给我听的恐怖片。
电影。
遗憾、恶心。"
纯粹是因为它深深的造成了我童年的阴影.........至今最怕的东西就是苍蝇...
小时候看的最恶心的电影。真不知道当时是什么台放的了。这么恶心的电影也放。。。倒不是说这个片子有多烂。主要是童年吓到了。。。
牛逼的场面，片的剧情....
廉价粗鄙的异装闹剧，连香港那些流水线片都不好意思这么拍，男主长那个逼样还穿女装，真他妈的让人想切他喉管。梦露依旧不会演戏，全片演员像些大傻子似的
当谎言是如《美丽人生》《再见列宁》那般充满善意的存在，我会欣然接受；然而，如《热情如火》这样用「披着爱情外衣」的欲望去欺骗别人的感情，实在无法不嫌弃。从【星】：有意思的剧本设定，到【星】：经不起细节推敲的过于戏剧化的骗局，最后【星】：太假（太理想化却严重不现实）不喜欢的结局！
幼稚弱智的不行，真是给小学生看的
x育儿机器人，你嚣张个屁。
毫无看头
滚
一点表现力都没有
不是我的价值观能够认同的，给一星- -    另：黑木就长着一张小三的脸- -||
要不是因为黑木瞳。。。
剧本乏味，表演平庸，而且镜头语言太烂了
我怎么觉得拍的一点都不好呢，比书差远了，没看过书的人根本看不懂电影在演什么
我想我是喜欢雨果的。可是我不喜欢这个故事。亦或是由这个故事改编的这部电影。卡西莫多，一个缺爱的男屌丝，为了仅是对他处于同情的黑穷美竟然杀了那么多无辜的人，为了保全一个“美女”，那么那些乞丐和士兵难道就不是生命么？这种人就该死。
所有的人都出于情欲的本能，没人值得同情。一直不喜欢这小说，简单浅薄。或者这是最深刻的，因为人类就是如此。我靠。
难道我最近有烂片观赏癖。
'   ！！！！！！！！
 负责绝地战警....... 负责.....
不解释 一点儿都不火爆 对马丁劳伦斯太不感冒了 威尔怎么和他搭啊 悲催
实在无法欣赏。人物情感虚伪造作，演员演技生硬，故事空洞无力，母亲的猝死来得太过于莫名奇妙无法产生同情感。如果不是打着向小津致敬的旗号，恐怕不会有票房吧？
最讨厌看黑人拌嘴！
如果这种精神能用到正确的地方。梦想还是要现实些，自己喜欢的强项。
看一群人在那唠嗑。
全片都是金凯利打了鸡血一样的自娱自乐 点极 如果要抄段子 千万不要自己觉得有意思就拿来用 不一定就是多少年前别人冷下的 或者 可以学习彭浩翔 用的语气讲述的段子 完美
版本好多，我看的是版的
"以前因為考試要考，而看的名著《巴黎聖母院》，這是我最喜歡的書。
看書的時候就設想過人物的樣子，電影的男主卡西莫多還可以蠻去，但是我想象的吉卜賽女郎是穿著白衣紅裙子、黑長卷髮的清純少女，而電影女主，實在是太艷俗了，臉長得也好老的感覺，跟我想象中的完全不一樣。開頭的尬舞更是嘔。"
"     -  x  .     .           ."
拍啥电影呢？拍写真就好啦。
-剧情简单，男不帅女不美
我觉得贞德长得很像某男演员达芬奇密码金发。不了解历史 不了解耶稣 这个故事有种一本正经地胡说八道的感觉 贞德的认真程度＝我的吃惊程度 甚至有点可怕。站最佳弹幕：亚瑟王是女的，圣杯吗，贞德应该是亚瑟王。#你们的#
我从开头直接跳到了结尾，实在看不下去
故事是励志的故事，但是拍成电影花两个小时看，实在是太了。快进快进快进快进
-"应该是吴宇森最烂的一部电影吧
很烂很烂"
你是傻逼么？你是么你是么
小时候真容易害怕，，，特别怕那种，，，可能因为涉世过少，，，每一波都跟狂澜似的，，，我记得那会刚有有线电视，，，演了部 完了上了这部 开拓眼界地吓了我得有俩仨月呢！！！
太恶心了，千万不要看，恶心恶心恶心恶心恶心
恶心死我了！谁给我提的这片！
有多少没看就来刷分的...我糙
正常只是个三星级的……
完结只能给一星
超失望，大失水准。
还好意思拍续集
小时候很爱看，因为一来不懂事，二来也确实没什么可看的。现在知道了，他们有多邪恶。
拖沓，无理由的歌曲与慢镜头，全面抄袭嫌疑人X的献身，这么高分估计源自都是印度抛饼打的吧。
导演一定是山爬多了脑子缺氧才能用这么多钱拍出级片效果的吧。
"        !           ?
"
太！烂！了！对于片子一向很宽容的我终于知道了什么叫烂片，编剧完全胡来，完全想当然，想死人就死人，主角有决心救妹妹没本事做孤胆英雄，搭上那么多条命靠着主角光环实现了所谓的圆满结局，这就是所谓的美国价值观呵呵呵，多命换一命值不值得个人心中自有答案然而此剧给出的答案完全没有说服力
第二部绝对是烂片……
_"天哪!幾年不見沒啥變化 居然發福成這樣了!好兇殘!!
原來賣拷貝從這片就開始濫用視覺疲勞利器——無休止動作戯啦 劇情比上部差得不是一點兩點(雖然明明就沒有很好)最後在古巴以個人名義的行動還能得到同僚上級的全面支持這不是公然枉法嗎!!"
现在应该没人要看了
远低于预期，台词太假。
真的没有负分吗- 比第一部看得更想哭
什么乱七八糟
老实说我每次想要黑一黑猩猩，就想象猩猩哭倒在厕所，泪眼婆娑地哽咽道“为什么！这些梗曾经不都是你们的最爱！为什么现在又嫌人家老套！”就很下不去手。可是纵使我痴心情长剑，这个评分也太不科学，本着人文关怀的大爱，还是要主持公道往下扯一扯。
我记得这是小学的时候老师推荐看的…
.你们真觉得好看吗？我睡着了…@重大美视电影学院
年，一个叫戈达尔的小伙子拍了部痞子跟姑娘的电影，因为胶片不够，他想了个招儿来剪片子。后来，戈达尔成了大师，于是，后来者纷纷惊呼，卧槽，跳接诶，牛逼。连这个故事，都可以变成萨特和加缪的存在主义的另一版本了。
 演得真烂，简直侮辱了贞德，建议去看德莱叶或者布列松版本....
一个大喊大叫的疯婆子。导演敢脱去宗教光环，让贞德更像是个人嘛！：许多镜头拍得像恐怖片，实在又沉闷又奇怪。
问同事李兄借的，不好看。女人变男人.跟男孩不哭差不多
枪战激烈火爆，但是与政治扯上关系，极度丑化越共，美化侵略者美国，导演是如此亲美，实在无法打高分。从此对吴宇森另眼相看。
人老了...实在太恶俗...
综英课  我真的过了那个时候了~
绿茶婊的洗白。抓狂。
烂的很！
日久生情
除了开头的“一刀切”场面，真心没有任何看头
除了片头分钟比较有新意。
真的不知道它恐怖在哪里～
除了开头那段集体死亡的片断非常惊悚能够吸引观众看下去之外，后面的就很不给力了。
甲板上那一幕还不错
"这片子除了开头结尾其余乏善可陈"
雷死人不偿命
白痴。
这一部的剧情还真是乏善可陈呢，镜头衔接的也差。只有水中戏一个亮点了。
看过座头市没？画虎不成反类犬说的就你丫！
虽然他曾经一度困扰我
童年的阴影啊 太恶心了 不敢合眼睡觉
年的片子，特效已经很精彩了；但主角的故事线真是太无聊了，片子多的也是数不胜数，无力吐槽。经典的只能是特效，剧情无。
对最后一个场景印象深刻，然后引发无限，不过类似灾难片小时候看好多，对这个印象比较浅
"烦死我了好久没看到震撼我的电影了..这什么破玩意看的我不耐烦死了.我觉得男主演技太差了妈的."
李连杰高票房的一部烂片，可和周星驰的《济公》前后辉映。李仁港，最装的导演。
最早是在长途车上看的，无聊。
二比一样的电影
_x红星罩我去战斗啊！
那么小的孩子就可以那么淡定的防火？那么淡定的杀人？杀完之后那么淡定的宣布自己杀了人？
岁重看，毛骨悚然。
童年经典洗脑片
呸！呸！呸！
看看斜叫是怎么教唆儿童杀人放火的。
最早是从欧阳江河的《站在虚构这边》得知有这部电影。这样的垃圾他好意思说出来，说明欧阳的鉴赏力也靠不住，还有，他不诚实。因此欧阳在我心中的地位降了好几格，这就是他为自己的圆滑付出的代价——被后辈一边尊重，一边看不起。
_莫名其妙就爱了。以后再也不看童话改编的电影了，纯真比不过中国动画，乱搞赶不上希腊神话。
贝尔称不上美女吧，王子好丑啊！并且贝尔怎么爱上野兽的？好无聊的童话故事呃。衣服不好看，老派古板死气沉沉毫无灵气。（王后倒地那一幕全片最美）
除了结尾迷之感动之外毫无亮点。印象中迪士尼最差的名作。唱歌，跳舞 ，装逼，圣母，然后撕逼，然后再圣母，结束，各回各家各找各妈，剧情枯燥而无聊。哦，对了，从头到尾女主的头发一直在浪！
太难看了！
什么鸡巴片子，两个性饥渴的人互相做爱，神经病。
不喜欢这种颓废影片，男主酗酒，妻离子散，独自到拉斯维加斯准备喝酒喝死，妓女女主对其一见钟情，然而男主毫无起色，一直喝喝喝，终于喝死了，喝酒喝得连与女主发生性关系的能力都没有。太颓废，节奏又慢。！
.这是一个小三转正的故事。野兽王子，你的王后呢？？？！！！
就是个绣花枕头，空洞无物。比如美女贝儿的几个兄弟姐妹都是脑残和二逼，结果最后还来了一个让人脑洞大开的性格反转，真以为有童话故事和奇幻元素打底，就可以为所欲为吗？这次改编无论从任何方面都很失败，也许找文森特·卡索本色出演野兽是唯一正确的选择。★
什么瞎乱改编玩意，连各种香艳性感场景都挽救不了！
小时候看过觉得太血腥，完全不知道电影想要说什么。后面断断续续在电影频道滚动播出了好几年，一直走不出小时候看的阴影。给一星是因为电影名字取得好。
不咋地，浪费时间！
看到大部分人的影评大多数就是舔导演根本不谈电影本身的套路就知道这个都是刷优越感的。有对电影实际评价的跟我的观感很像，没有看到某个分析能让觉得茅塞顿开，原来这部电影值得这个分数。
剧情流水账。演技浮夸，对白浮夸。这才发现，那个年代，只有王家卫是那么克制而独特。传记片之中，算是没趣的。
宣传片。也许是现在纪录片看多了，总觉得太假。而且当人类对海洋鱼类的捕杀已经近乎灭绝性质时，只觉得这实在不值得再宣扬了。
豆瓣没有分选项吗？
坚持了一个半小时，放弃
"         .
        ."
看了好久了，当时的感受就是这个女的也太不靠谱了！
难道我最近有烂片观赏癖。
看来豆瓣的装逼犯真是不少。如果每个人都像我这样诚实，中国早他妈的太平了。这样蒙事儿的东西楞是被人捧成宝贝。一个个看得昏昏欲睡一头雾水回头还磕头如捣蒜，哎，就怕被别人说成没看懂没品味呗。
.果然又是半個法國電影，我真真看不進去，不過是揭露現實的片子，看著著實讓我無感，好端端的堅持沒用的堅持有屁用？固執的堅持所謂的真理，最終會讓你的人生如霧般混著不清，丟棄吧，那些無謂的堅持
傻剧情
什么玩意。。。
人变苍蝇，恶心。。。
美国对龙卷风这种自然灾害很有研究兴趣，为什么？因为它用武器对别国制造人工灾害！大部分美国电影都是中情局控制下的好莱坞生产的精神鸦片。详情见这本书《好莱坞内部的中情局》://..//
影片整个给人一种剧本还没写好就开始拍的感觉，由于剧情不够，导演只好临时加了一段校园狗血三角恋，简直牛头不对马嘴，生拉硬拽到一起，最可笑的是最后无法结尾了，于是一颗核弹轰炸下去就完了？？？
编剧想讲很多东西~无奈导演不给力~ 故事杂乱不清，人物塑造无力，，这多无所谓， 唯一的看点，激烈的铁血战士异形呢？ 画面从头暗到尾，整个电影一直在摸瞎··· ··· 
真心看不下去，异形都看了，甚至异形大战铁血战士我也看得很激动，唯独这一部，实在是……烂到家了
恶心+无聊+浪费生命=异形大战铁血战士：适者生存
就好像奔着德尼罗和帕西诺联袂主演去的，结果发现两个人压根没有对手戏，又感觉好像是非亲生父子俩滴血认亲，霍拢半天你的还是你的，我的还是我的。这片子不应当叫，应当叫，异形或者铁血战士。
太烂了~~浪费钱去看！
……我为啥连这个都看过啊囧……
     .
..有没有负分可打？射手网的字幕从头至尾一句话：此片纯属垃圾，没有翻译价值。
..
人类秒杀异形和铁血战士这种设定实在是太自大了！！！
渣的我都不想喷了
无趣死了 要不是冲着异形谁要看啊
就不能开个灯再打么
世界观有问题，记忆力有问题，意识形态似乎也有问题——不过这也无所谓了
表演夸张，节奏慢得让人没耐心。
就不附庸，真难看
看不下去
拍了三部以后，第四部终于垃圾了
感谢豆瓣移除了重要功能“没兴趣”，既然无法阻止豆瓣推荐没兴趣的书影音，只好单独建一个标签。
把那么经典的东方快车都拍成啥啦
催眠巨作，拯救无数失眠患者，让你想睡就睡
这部儒雅精致的作品真实地反映了当时新旧文化交替时的冲撞，礼言代表的旧文化已经被抛离了社会的群体，戴秀代表的新文化还没有成熟，真正代表社会心态的是玉纹和志忱这样处在新旧之间的人，他们向往小城外的生活，但是旧文化却又注定他们永远无法摆脱。“我不想你走，也不想跟你走”，玉纹对志忱这样说
一星奖給胡汉三。哈哈哈，我胡汉三，又回来了。奔着胡汉三去的，真是失望，没有多描述一些这个人物如何谄害农民，哎我心中的打不的坏蛋....一个彻底的红色年代，一个顽固的思想禁锢，一板一眼，毫无半分差错，老爸老妈开起来挺嗨。眼中红星，一心为党，满口毛主席。连打枪还是和手势一模吧一样的。
x李天一判了十年，忽然想起小小猪排江中游。年在北京衛戍區某團集訓時看了一部神片《彈道無痕》，才發現副導演原來是《閃閃的紅星》裡這小逼崽子，難怪噁心的方式如出一轍。
讲述你童年的无知和被利用
一个政权要有多流氓才需要用儿童来“保卫”？？？
草你妈逼 小孩子杀人
今天电影台又放了一遍，没什么感觉.
实在是看不下去
施瓦辛格演电影居然不说话的，听说很经典才看的，有些沉闷
从头闷到尾。不知道从哪里找来一群大众脸演员，看完后一点印象都没留下。两外星弱智生物没理由的互殴的确是不会迸发什么深邃的思想，深刻的内涵，那好歹也在场景上下下功夫，可事实是弱智的屠杀加日常化的场景使这片不但没有内涵，连科幻片的神秘感都没有。从头杀到尾，在大街上，在医院里，在饭店里，
昨晚在看的，他妈的，垃圾死了，黑黑的，什么都鸡巴看不清。
第一集也不能算是非常好的作品，第二集就更差了！
__「  '    .」
虽然我是异形的脑残粉，可是这个黑乎乎的一百多分钟我看的快哭了好吗。
最贱的地方：知道这片子差，还非得把它忍着恶心看完。
_黑乎乎的！啥都没看清楚！！！
感觉和第一部一样，不喜欢。
接着怀念  ，这导演是凭着什么样的激情拍出来的，至今没想明白，或许是喜欢上 了
我们是来看异形和铁血的，鬼要看你个贱和哀男的爱情故事啊！！！！导演和编剧都去死吧！！！！
本來是帥暴了的單刷，可是黑燈瞎火的誰能看清啊摔！再加上這異形有了鐵血的特徵，看的時候都分不清哪個是哪個。人類戲份太多，還又黑人家裝備。孕婦那場真的是太沒下限了……
x使劲糟蹋我们的异形和铁血战士吧
一大堆不相关的人走来走去，不血腥，激斗场面欠奉！拜托，导演你来坑钱是不是？！幸好，俺是在网上看的！呵
   
本来异形和铁血战士都是黑色的，还净找黑灯瞎火的场景去拍，看个毛啊，剧情也是乱七八糟，铁血打异形就好好打嘛，人类掺和进来干毛啊。
史上最烂的电影！！！！！！！！！！相比这部，第一部简直算得上是经典之作！
"编剧就不能用点心吗？直接把生化危机的剧情照搬过来，不过就是把丧尸换成了异形，把追踪者换成了铁血战士
还有那黑乎乎的镜头，看的实在太难受(;_;)"
尼玛，说好的异形大战铁血怎么变成异形地球大屠杀了= =打着异形的旗号制造粗糙透顶的血浆恐怖片= =角色从来不开灯= =光线如此之暗害得我只能盯着屏幕看自己的大脑门= =本来还觉得这次影片中是平民遭遇袭击还蛮新鲜 ，但整整一个小时都在重复杀人，腻不腻= =配乐单调到和的智商一样令人发指。
_有的电影是绝不会让人失望的，比如这部，估计它比较垃圾，结果如人所愿很垃圾
传说中得黑灯电影
"-
"
看得差点笑岔气。原来史上最强异形皇后铁血异形只是一个到处找可怜虫生孩子的傻子，而它的孩子也同样是一群智障。想看结果整个人类逃亡记录给我看，别说什么空间幽闭黑暗美学了，异形智商都直线下滑了不少，也就铁血和铁血异形的设计能看下。白白消费、创意的“高端”网大。半星。
还是在一旁三心二意看完的。。比第一部差很多。。我还是受不了恶心片。。
x导演们，编剧们，请放过异形系列吧。
其实作为一部恐怖片可以给星，但如此糟蹋异形和铁血，作为一个异形粉必须差评到底。气死我了！同样是关公战秦琼，第一部的情节和人物塑造要好太多
上一部至少把故事说圆了这部完全是闹剧，单纯打也打得不好看。人类在这部里存在的意义就只有被艹生异形仔而已……
真烂片，本来按照开头套路简简单单在森林大战是不错的，可你扯三四条线，一会儿一家人个妈找失踪父女，一会儿外卖男加姣波女，一会儿警察，接着又一家人逃难。。
神奇的编剧
漆黑的夜里我的黑色的眼睛，导演你他妈的却让我寻找漆黑的异形和铁血战士~！
是在宜昌看的，可能是解放电影院。完美的欺骗，不知道影片的看点在哪里。
死屁眼 露出了本性
在动车上强行听了一路
!!!
我终于看了海绵宝宝了！！！泡泡...
比起一、二差了太多。导演由吴宇森变成徐克。几乎看不到前面两部的情怀。梅艳芳很御姐范儿啊，现在看她觉得很性感。如果能够和小马来几段床戏，大致不会看到三十分钟坚持不过去就快进。
徐克的东西都很容易过时！
外文课观，后面些家伙笑得前仰后合，我就纳闷了。
毫无恐怖气氛！没有任何悬念！无聊拖沓至极！！浪费我的个多小时！操!
...毁心…
_爱越不越，请便
"这部豆瓣高分片，有着特别特别浓烈的历史感。看完片子就知道是什么文化环境下的产物。
在那个时代，为了控制，一味抹黑，缺少反思和挖掘。等到长大了，发现这个世界全然不是那么回事。
人就一生，希望活得明白，不要活在谎言之中。"
_经典的中国老电影。
看的我无语
略带喜剧的西红柿片，现在着实看不出什么味道
至秽至呕至极无下限之作，管它叫作品都是抬举。看完受到精神污染，谁没事扫两眼，一天饭钱都省了。颠覆了对新西兰好山好水的想象。看片跟看片一样一样的，正常人都有个底线。这尺度的片适合有特殊心理需求者，豆瓣受众挺多，发现几个长得挺漂亮的熟面孔给打星以上，突然想到鲜花虽美，但也吃粪肥
x擦……我看过最恶心的片子……为啥有人打四星五星啊……这是怎样的恶趣味啊………………
比台湾军教片都差.
表情痴呆的李小龙。。。。
前是家庭錄像么。
"   é éé      é   à      'é.   ."
自命正义的法国佬...最后还很累赘地交待所谓坏人的下场....：剧情简介太烂了...
文化差异，一点没觉得好笑，还没坚持看完
冲着.的评分来看的！结果刚看没多久就差点吓晕过去，尼玛这部电影里有我最害怕的一个动物，害得我只能把快播缩到最小画面才半遮半掩地看。好不容易到结局了又出现了那个恶心的东西！尼玛个小时白看了！！直接关机！！！
_雖然是個神經質的人 但也真心欣賞不了這個片 心裡默念的除了快進就是快進 眼皮真的已經合上
x妈蛋的骗钱！！除了最后的那个魔幻飞叶子的小曲儿其余一律差评！！！差评！！！！什么鬼啊！
无聊至极，快进看完都觉得无聊
xx哈哈
就十分钟也叫大电影？逗我呢
x!侮辱爷智商，看了两遍好多地方没看懂上豆瓣看影评全是跨如何好的。哪位恩人有导演剪辑版的豆油下。好人一生平安。
这节奏，这镜头，让老子睡死过去好几次，几天时间才把它看完
x世界上有两种电影，一种是电影，一种是力王
.这是第一部我给一星的电影，童年恐怖的回忆，至今不敢回想
很奇怪这部烂片为什么经常在各家电视台轮播，是因为时间太久不用叫版权使用费吗？
人体爆炸 
没恶心死我。。。。。在长途大巴上，被迫看完。中途无数次有想跳车逃跑的冲动。。。
桑妮是出身么一直叫一直叫？？？你他妈去演鬼片啊！！！这个角色是什么意义？你以为你是风云里的孔慈么？？？看了半个小时就实在忍不住快进了，人家发行公司只看开头二十分钟就决定了要不要买这部片子，我已经仁至义尽了！！
姐弟寻父。这小萝莉长大必然变成御姐。差点第三次睡过去。
我一直不愿意看到米帅死去啊 
_"结局也太不符合逻辑了编剧是为了让他死而死...结局处那个门打不开明明已经在计算之内了为什么最终会没提前准备好开门的方法?"
不得不说，实在很差劲
胡编乱造，电影好看
盲流之梦，几乎可以用来评价每一部成龙电影。
太不符合逻辑了，可怜的查理。可能需要看看原版。
天啊，一部片子的剧情、逻辑、演员、台词居然能烂到这个程度！？就连那把什么高科技的武器枪也实在是弱爆了！！！！！
好莱坞左棍政治正确片子的准范本，唯一的缺陷就是施瓦辛格不是黑人
闷到扑街，女主角的新发型可说是唯一亮点，配乐算半个
"剪辑的很烂。。。
刘伟强自己说的~
我很赞同"
完全碟商动手的，没有任何原创人员支持的重新剪接版，这么九流的剪接居然评这么高分，豆瓣的朋友你们要干什么
_爛片就是這樣囉。見識了諸位名角兒的演繹，容我啐上一口
章鱼让我想起蟑螂婊 不爽
乱七八糟简直不知道什么鬼~~~完全是预算不足糊弄人~
我是脑子进水了么？去看这种一点都不用心的动画。。简直是怀抱爸爸去哪儿的的野心的美国爆米花傻X电影。这种年代的傻剧本， 现在是世纪了好么。看看隔壁陆战队们都在干什么！
这就是典型的那种放映过程中我各种爆粗口的片子。
软趴趴科幻
画蛇添足
很恶心香港黑道题材的电影。
受不了斯科塞斯的叙事手法，整部电影又长又闷毫无亮点，只能不停快进
真的看了也不知道自己看了
像看了一本厚厚的长篇小说。要出人头地就向难处走。还有比未获报答的爱更难过的吗？揭发罪犯不算告密。仇恨使人活下去，给人力量。那个年代的海战太没观赏性了。音乐不好听。合成太假了。把戒指当印章用。暴力赛车，死亡飞车。用他们愿意的方式爱他们。完全的自由是不存在的。善待仇视你、利用你的人。
一个虚构的王子，一本虚构的故事，一段虚构的传奇，这就是基督徒们证明耶稣伟大的手段？为什么如此恨罗马人，要知道没有罗马，没有君士坦丁基督教现在连毛都不是呀。
因为有石头，所以打个最低分。
为什么会有人说这样的片子好呢.............
  ……
狗尾续貂
续集就是续错
x真你妈不觉得好看！
 '  .
终于撞到正。匪夷所思的。
没看完，我实在忍受不了这样的烂片折磨我。有负五星我也会毫不犹豫的给它。
没看出好来 有往三级拍的嫌疑
x"太长，太不合中国人的价值观。
"
其实，哪里都差不多
呵呵呵...小时看下来，就觉得是坨屎。絮絮叨叨、吵吵闹闹、轻重不分，感觉导演对剧情发展甚至失去了掌控，都不知道他自己在干什么。
"史上第一装片
"
经典的西部片，在当年同题材电影中可以算是空前的。近三个小时的片长也不太能被时代所接受，上映时被片商大幅修剪。现在看来，电影节奏缓慢，让人昏昏欲睡；角色性格单一，表现在行为上也就是杀人，决斗，摆造型...实在无法欣赏...
通篇背景音乐从不间断直接导致气氛的渲染不够，让人没有直到危险来临毛骨悚然的感觉。但死状的恶心程度还是一如既往的让我恶心到了。好莱坞早期动作电影的通病就是：.情节导入的太慢前面废话太多.总是死的让人很不爽，突然就结局了，电影的主题仿佛变成了肌肉。但不可否认的是，施大叔年
最恶心电影！还有细节太糙了。是的，年代拍出来不容易。但是如果能等年磨一剑。片子会更好~
" : ./ ( )"
"我震精了.年怎么拍出这么重口味的电影.而且还怎么会有.分!?男女主角系一堆呕吐物中艰难拍摄了这么久才是最可嘉的!怎么有这么恶心的呕吐物僵尸呀呀呀呀呀呀(省略一万个""呀""...)"
草 满地红色柿子酱 都不知道省着点用 
恶心，级恐怖片的恶趣味，极端强权的母亲，很让人生气，僵尸一个变俩，俩个变一屋子，边看边头皮发麻，好像咬在我身上，浑身疼的难受≥﹏≤看完赶紧捂好被子，防止邪点入侵≥﹏≤::>_<::
"万圣节学校用来取代僵尸新娘的片， 想投诉学校。恶心死！！"
-沒認出德普，跟兔子看的勁勁的，不過實在是一部無聊的片子，灰常無聊！！！！！
名声远播却实在不怎么样的真有鬼的鬼片。
从此绝对不再看恐怖片
始终不喜欢科恩兄弟的风格，西部，牛仔，黑色，小人物，而且节奏感极度的慢~
看不下去，看到部分，还有：小时。吵闹，无意义的镜头很多。反战没什么意思
太闷了，实在看不下去啊……
努力尝试把他看完，可是每次看半小时就睡着了。那么多旁白？对不起，我是来看电影的，不是来听说教的
与这片一比，《精武英雄》还真算不错了。近日的事端，倒是恰巧让我领会明白了何以李小龙会成为中国人的偶像
欣赏无能
无聊。  //
前半截全，巨无聊，巨低幼。
x
渣
吓的我睡过去好几次...
让儿童远离战争！
不要说革命豪情，鼓励孩子拿枪就是反人类
宣传阶级暴力和仇恨的影片，在红色经典中并不乏见，但以儿童为蛊惑对象就尤为恶劣。
那个共，多为人民着想啊。看得我内心“温暖”啊。
每集都一样的重复重复再重复还有人看的下去？
特效做成这样儿难道就为了突出内涵，可您剧情为什么比特效还烂？
不知所云。
垃圾
"呵呵呵呵好久没打过星了.首先学过双生子佯谬没就瞎拍和时间旅行相关的科幻电影?如果最后一幕是真的那开始得出的离地球几百光年的结论是怎么回事?拿着没有弹夹的枪又是怎么回事?拍个有硬伤的科幻还要扯上对人类前途的思考?再回来补充一句:配乐差评!一直响紧张音乐干毛?!"
      ??
纯骗钱之作
不错，视角很可爱。
看看，炒煳了吧！！
     
-好莱坞耍了一把日本元素，西方人都不买账，何况东方人乎
上世纪末的【富春山居图】，本来就恶心郑伊健了，没想到本片就是通片让他耍帅，还模仿 公民凯恩的叙事结构和夺命剑的决斗镜头，真是想要表达的太多，怀疑导演是看了各种著名影片然后东抄抄西抄抄结果成了四不像。最后想问，自由女神像是哪里惹到你了，要这样对待，好歹也是个女人。
烂片。在大学时看的。为了让大家参加无聊的大会，就说会后会放电影。没想到...
太多解释不通的硬伤——金太保貌似挺重要的角色，但后来就没出现过？舒淇还露了个脸呢。还有那个女婴呢？没有交代了？
现在就记着郑伊健还挺帅的，然后特技效果当时都觉得无比傻逼，哈哈！
x中央六。。倒是明星多得很啊。
"真的不太好看.....裡面的第一配角""生奴""比壞人還討人厭，媽了個狗奴才，原來中華傲訣的最強奧義是「老朋友」..............."
根本看不下去。看了分钟只能跳着扫一眼。难怪小津会厌恶他的剧本。生存是难，可是有必要把蛆虫一样的人和生活搬上银幕么？
说了一万次很讨厌脏兮兮的人 ← 那我为什么还要伤害自己 心疼电影里的妹子 要跟这么脏的人上床 太脏了 心疼 ：（
能不能拍个铁血战士大战异形，不要人类的啊，太影响观感了。一直觉得铁血战士属于硬汉动作片范畴，光玩青少年恐怖就没劲了。
剧情不是简单，而是没有；打斗都发生在阴暗的地方，而且并不紧张；异形的酸性血液也基本被忽略了，既不刺激也不恐怖。
。。。恶心，相当恶心的电影，，这里不是说这场景怎么怎么恶心，，如果它场景设置会让我觉得生理上的恶心那还就好了。这还能算电影么。烂到这个地步，，真是亏了电影票。不说了不说了
画面真是黑得需要来打假了，黑色的铁血和黑色的异形在黑漆漆的夜里的黑洞洞的下水道打斗⋯⋯不给力啊导演！！！看这电影还得人手一台军用红外夜视仪么！！！故事极其无聊，叙事线又多又杂，还一个都没交代清楚，整部几乎没有一个讨人喜欢的角色。
靠 比一都差多了 剧情混乱 画面晃动 不要搞这么昏暗好伐 谁是谁都看不清啊 泥马铁血战士也搞计划生育吗？不能多派点人啊 神仙打架凡人遭殃
这部电影蕴含了一个很隐晦但又意义深远的道理：遇到异型和铁血战士的时候，只能靠自己，不要相信和的话。
越拍越没有内容越没有思想没有意思了
看过再看这片子只能说.特技越做越好.剧情越做越糟.
整部影片充满各种槽点，让人吐罢不能，就不多说了，就提一个吧，影片一开始的逻辑就让人抓狂，承接第一部末尾的剧情，铁血战士的母舰飞离地球，都已经到了木星轨道，为什么又有只小飞船从母舰飞出来返回地球？这是要闹哪样？
当年陪同学看到的把我恶心死的片子，后来才确定这到底是什么电影。还好因为这一部的惨败彻底绝了这一分支的后路。
混乱。。。毫无剧情，毫无可视性。
丫以后换个战场行不行 要打回自己星球打去
.看得我直想骂娘，的画质看的我眼球疼几乎全夜间戏是对观众视力的考验还是什么！当然这是施特劳斯兄弟从特效大师到导演的处女作，但是，科幻电影不是只有特效啊亲！
明明比好看，搞不懂为啥的分数还高。
因为第一部的结尾才让人期待的续作，往往让人不得不看，但事实证明这一部的存在纯粹是在欺骗观众的感情。故事老套，结构也稍稍有点乱，前半段居然直接就走青春片的路线，雨夜的动作戏看起来乱糟糟的，更可气的是它仍然留下了一个要拍续作的结尾。
"作為電影不好看沒啥劇情李小龍演技也不行如果只有打戲能看的話還不如上看片段好"
抗日神片的鼻祖，粗制滥造，衣着年代混乱不堪
无聊的睡着了。。。
不知所云。
这个系列的动画，起初比较带感，但是看多了，也就是光怪陆离的色彩、千奇百怪的设定再加上奇形怪状的事物而已，其它真的看不出个什么.分以上的电影要素了，关于死与新生。- -
这部完全是骗钱
结尾能这么瞎搞吗？恐怖片也讲点行业操守行吗？
x也不是差啦 就是太恶心 太恐怖了 西方恐怖电影的结局绝对是全死光光的 就像 死神来了 一样 电影最后一点吓我一跳 = =
最恶心这种把事实和虚构混淆起来演的电影，有误导观众的嫌疑~！其实，我觉得还好了，至少检察官敢调查当时的政府，至少导演敢拍出这种电影。我觉得其实已经好很多。我觉得站在影子里去嘲笑别人的不光明，是一件很可笑的事情。这电影把肯尼迪塑造成一个好总统，可是如果按照立场来讲，如果你是最大的，你会跟苏和解吗？如果你是苏最大的，你会跟美和解吗？！和解就是这天底下最大的一个笑话~！拍这电影的导演就是一个一厢情愿的脑残~！什么光明，什么真相，简直就是比三岁小孩还幼稚可笑~！把别人的动机都拍成是为了钱为了利，既然你特么的那么崇高自以为追寻真相，为了世间的光明，而拍出了这傻缺电影，为什么别人的动机就不能是出自于崇高~！如果真相就如电影这般，那只能说大多数人都同意了这个决定，同意这个决定的每一个人都是为了钱吗？
一季比一季烂的典型之作
狗尾续貂之作，鉴定完毕
音乐很棒的烂片。超烂。
.....X-X
剧情无聊，无脑，消费明星而已
妈的，大垃圾！！！！
好无聊，剧情随意发展，林青霞竟然打酱油
看到各種所謂激情放縱的迴旋踢的時候已經嘔血三升了而當最後仙女和女巫出現的時候小的我徹底長跪不起了................
非主流并不代表顺其自然的在艺术上升华了，表演做作、剧情故弄玄虚，镜头生硬，主旨莫名其妙——当然我也充分理解那些钟情此片的人，毕竟看电影是非常自我和个人的事情。
x乱七八糟
 一星给德普
真心觉得一般，一个打着大卫林奇美学偏好烙印的剥削片。想起他说的：我最爱看人从黑暗中现身。的确如此，那些吊诡的色彩、动荡的剪辑、偏执的运动，车祸、烈焰红唇、梦魇和神魔，都是他爱极了的符号。可是这并不能给这个级电影增光添彩。我依然要说它烂，即便它是公路电影。
因为林青霞下的...莫名其妙的怀孕啊...
烂片中的烂片
x没看到功夫
画面太烂了，受不了。
果然是烂片…电影频道看了个结尾由于强迫症站补了音画不同步粤语版…剧情已经很渣 拍摄更渣 好多场景都没打光吧…但最渣的术 刘华的羽绒被 锦江的塑料刀 反派的马桶帽 太子的劣质浮夸装…林青霞岁有点发福了 全程英姿脸 男声配音醉了 锦江全程严肃脸 曹颖斯琴高娃乱入 喜欢曹颖 董颖当年昙花一现吧
这个阵容忍不住想快点看~但这个风格实在让我很汗= =觉得王祖贤在这里面有点傻大个呀，还是邱淑贞靓！黎明超级超级帅虽然出场不多。中间穿插的那段歌舞喜欢。 总的来说就是一部很无聊的片。
剧本烂的一塌糊涂不知所谓，导演的场面调度以及节奏控制也幼稚白痴得可以，白白浪费这么一大票明星
记忆中很美 - 粤语版 二叔 的声音无法接受。 -  最后比武为了救一人而杀若干人，卫兵的命不是命啊。- 林青霞估计也无法接受这种剧情，若干个莫名其妙的瞪眼镜头。- 虽然某些镜头看起来很美，可剧情太差，给两星对不起其他两星的电影。原来从年就开始圈钱了。
动作很夸张，轻功怎么看起来都是吊起来的，纯粹冲着林青霞来的，可惜粤语的配音竟然是个毛头小子的声音，毁了名剑这个角色。里面的任务背景交代得不是很好，情节只能浮在面上的复杂。太子挺搞笑的，其他没感觉。
让人目有办法继续下去的港片
要不是有林青霞，我真懒得看。。看了我也只能说，这是垃圾。。林姑娘根本就没说两句话，他这身衣服还不错，挺漂亮滴。。可惜。。没啥戏给他。。都演到一半儿才出来，后面也都是给那个只会扮酷的老刘配戏的。。可惜了她和徐锦江哦。。。
小学的时候学校组织每周和周下午都是看电影...还是看了很多港产大烂片的...也不知道当年的票房是怎么算的. <方世玉><洪熙官><新龙门客栈><阿凡提的故事>和各种禁毒宣传电影哈哈哈
我去为什么这么渣的男主还有脸跑出来哭啊！！为什么大家都那么努力未来却是在除了哭和嚷嚷神马都不会的渣男主手中啊！！为什么日本人心里都那么变态啊！！为什么导演拿版剪一剪就能当半部剧场版卖啊是有多缺钱啊！负分滚粗！！！！！！
x严重欺骗我的感情和期待！
好好一部武侠片拍的人不人鬼不鬼~难怪票房这么差~
节奏很快的恶搞集锦~
://./.?=&=&=&=&=
不吸引我
屎
没敢看完
~~~~~有什么好看的地方~~~~好假的真人真事就丧尸似的乱跑咬人传染囧
看完只会觉得讨厌的电影，每分钟就有一段恶心巴拉的轻蔑女性的玩笑，老头子娶个少妻是好事，是喜事，女人过了就活该没人要，有人要才不正常。女儿就是家里免费佣人，舍不得嫁出去，又不得不嫁出去，过了就毁了。妈的这破逼三观还拍成电影属于浪费地球资源。
烂片。
·········弱智······
看不懂
美国的文化垃圾 我看了都觉得汗颜
一无是处、杂乱无章，服装最是雷人...
好闷的片子啊。看一半就关了。
"最后画面不错，其他都是狗屎呃，年那会对于全球变暖所编造的谎言还很幼齿，所以这片除了大投入，就剩下大狗屎了
"
想象力出众，非常多精彩的细节想象。但是关于地球的幻想，对想象出的世界不进行逻辑解释总是让人感觉有点缺憾。故事已经很丰满了，但对那个世界的描述还不够，给观众留下的幻想空间太少。当做科幻电影看的话，给“幻”满分，给“科”零分。
烂的无语的差片··
本来想看香鬓美衣，结果被女主恶心的中途不看了。女主越来越丑陋，粗鲁和无知。爱一个人绝对不是控制。她玷污了爱情。给爱人下毒如果是爱情的话，复旦和清华的下毒学子是不是爱死同屋了？
严重鄙视导演 把一个好故事彻彻底底糟蹋了
看得我好绝望
好挫啊~有什么中心意思么？
千萬制作、配音、無厘頭劇情。伙記，埋單！
x网上说 老罗曼波兰斯基因为拍了这电影被邪教灭门了 依我看 这事儿做的好 这片子确实恶心着我了 老子就是不喜欢！！！ 
非常真实展现了核灾难的惨烈，和生命的可贵
小美人鱼就是一花瓶。从表情到外表都是。
看不下去了  
x 
 的演技真的是有夠爛的
年，对当年来说小学生的我，这部片子也够可笑够虚假的
美帝乱入剑戟片的结果就是二到正无穷
意义不明的傻电影，就为了表现勇气阻碍历史进步杀人？憨包！匹夫之勇无聊
啥啊？外国人泡中国娘们。
_真的 别看，我们整个看完感觉大家都是一脸懵逼的。看这些影评和高分感觉我们看到的不是同一个电影… 还有女主角真的好丑好丑
x做作又神经质，无聊又别扭。讲究的包装，糟粕一般的实物，看得无比煎熬。
史诗级直男癌电影，一切围绕着男人为中心，我想要你干嘛就干嘛。古典元素氛围完全是在意淫一个成功男人就可以怎么样怎么样，除了男主其他人仿佛都是附属品一样，要你走就走，要你来就得来。看得我十分反胃。
那乡下姑娘好烦好难看好自私好歹毒又粗俗 生气 真心不能跟没受过教育的人打交道啊 还好意思说她才'  要靠毒蘑菇来维系爱情真是有病啊 请不要来侮辱爱情啦  我只能在里面看到了一个地位卑微的女人用极端的手法赢得了那悲哀又变态的一生 爱情你妹
两个多小时就为塑造一个不近人情的偏执狂形象，这种毫无难度的角色只要令演员时刻表现得神经过敏就足够。所有权力关系的运转无非是在围绕他神经质的思维而变动，因而丧失了切实探讨情欲或地位转变的可能，突如其来的结尾显得毫无说服力可言。吸引一众好评的大概更是这样的虐恋噱头和徒有其表的古典范。
作為一個患者完全沒法跟這個故事產生任何共鳴。天才註定孤獨又冷酷，永遠在神壇上控制一切，最最最受不了的就是醜或蠢或壞的人絞盡腦汁不擇手段想要把天才拉進世俗的泥坑據為己有，這個女主三樣全佔了，醜陋，惡毒，愚蠢。這輩子看電影從來沒這麼生氣過，坐在電影院裡氣得直哭，出來還是渾身發抖。
绝对俄儿时记忆呀，相当深刻
真不明白彼得杰克逊何以获得如此众多的赞誉，这年来拍的电影没有一部能称为佳作，至于这部更是我史上最后悔看过的一部恶心片
恶心到家了！！！！！
片子其实一般，关键是把我恶心住了。。。减分。。
xx真不敢相信，这竟然真的是部电影！看完以后，一直都以为是哪部电视剧剪成的假电影。
主角这样迷信命运断送幸福真让人叹息。
集体意淫——洋鬼子的大枪大炮会指着我，但身怀绝技的“华英雄”不会及时赶到。
？？！烂到没底，无突出点，无主旨。家庭线谢霆锋就是个打酱油的，妹妹被隔壁老徐抱走，老徐毛都没问出就被分子化了。民族线靠着意淫出来的美帝人权算是蒙混过去了。师门线勉强让无敌领了便当，那舒淇呢？结果就那么没羞没臊的生活在一起，还是一辈子尾行到底了？
..烂开头，没心机看啦，女主太丑。。。
到没有下限了……
狗尾续貂
好意思叫续集么
要多烂有多烂啊。。。
x"烂就一个字和一没法比"
去他妈个逼的。
活脱脱的把玄幻题材电影拍成了三级片
太渣，完全没剧情
好一部续貂狗尾...
星给恶心不到家的肠子
除了动画实体化以外没有任何亮点。表演要不无趣要不是灾难，梅根福克斯的脸像是蜡像。同样是在纽约天空上开一个洞的故事这个差得太远。
挺打的
呵呵，为那个日本人反派工作的那个博士，总是傻乎乎的傻笑，天才就是这个样子？
思维很陈旧，四个龟儿子至今分不清谁是谁，幸亏是豆瓣发的劵
不伦不类，导演应该给熊道歉。
無限差評噢也
-跟同學一起看的，逼著自己笑了幾聲~
古怪的感觉电影，剧中人说话老是“，”，那地方人说话口音就是这样吗？
拙劣的台词设计和动作表演，恶心的口音，科恩兄弟的想吐的一部电影。
看片过程中睡着了次，总算是看完了，毫无意义的凶杀片，没有推理，没有紧张刺激的追凶，只有慢条斯理的大肚女警就那么容易的把凶手抓获了，我只能将它定义为垃圾了。
"烂片中的经典让你知道什么叫流摄影九流编剧以及无法判断入不入流的导演."
_完全部能和第一部比
X这是怎样的烂片气场导致我看了分钟就删了……
第部是垃圾
很烂
一个主题讲了又讲 还越讲越乱 男主角很多时候就是一小贝
超烂的续···
烂片，千万不要看哦
..
要不要这么烂啊，下次看类似续集一定要先来看看豆瓣评分，：好久没点过一星电影
"狗续貂尾嗯...完全就是垃圾片！
"
x不该有的续集
我恨渣片，尤其是有一部不错前作的渣片
从头到尾迈克贝即视感。全是动态镜头，全是特写，全是特效。面瘫的小，恶心到死的大，零演技的一切其他角色。别说什么爆米花片看看就好，也得对得起我的爆米花吧？真是毁童年，千万别去看。
"豆瓣为你送上忍者神龟  元观影礼券你收到了吗？又来一圈钱的主！"
对这些外围片子已完全没兴趣了！
呵呵。完全流水线的编剧，毫无创意的搞笑，你笑与不笑都尴尬，你萌好莱坞也山穷水尽了。
请三岁以上儿童切勿观看，全程黑人问号脸。有段时间没见过所有人不带智商的片了，见到癌妈出演略惊喜。
基本就是个牛头猪面逗逗逼，再做做安慕希啥的广告
令人作呕的咆哮式表演，令人作呕的家长里短剧情，令人作呕的节奏掌控，令人作呕的电影
除了做爱场面，不折不扣地烂片
"爱屋及乌才不顾.的低分下来看，片如其分，一帮流演员把原来的版本降为.版的感觉，毫无新意，剧情也更单薄，不看也罢见好就收多好，偏喜欢砸招牌。"
"和简直没得比...
太差劲了"
xxxx这的是闹哪样啊？这算什么？这样的剧本和导演来拍一个好电影的续集是在开玩笑吧！？
和比 渣一样
简直是糟心，虽然男主是很帅，但是也不用穿越一次卖肉床戏一次啊
和相比简直是
"回想起第一部的情节那样一次次重来的痛苦我害怕第二部是让主角重复失去他的女朋友.后来发现电影还是比较现实的让徘徊在事业与爱情这些欲望的面前最终结局还是一样必须重复牺牲自己才得以保全他人的幸福.像他父亲一样选择了自己的死亡换得所有身边人的幸福以及自己的重生....还是第一部的内容更好.第二部像是烂制作的东西."
没看过这么烂的片子
和第一部比较起来真残酷。。。。
狗尾续貂之作，很是让人失望啊
大骗子。。
简直就是盗用！！！
-明知是烂片还是看了，看完以后完全理解为啥分数如此低。相比第一部，编剧真的不懂人生。第二部跟第一部模式完全相同，但修改历史的理由却如此之轻，给人一种为这种屌事就自杀太了的感觉。
男主毫不费力地改变了事业爱情 却仍然不满意  最后一次选项有种莫名其妙的脱力。嗯 我知道的 导演就把悬念放在女主过生日时没说口的话 最后说了是怀孕 但这一切也太廉价了吧...
什么玩意儿！！！！！
比前作差得不知道有多少
= =~就是一个！
"垃圾电影，说他垃圾，很多人还装，硬说劳资看不懂了，我就的，很多人根本是人云亦云，我管你啥科恩不科恩，不喜欢就是不喜欢，垃圾就是垃圾，咋了？我就觉得这电影不好看了？你咬我啊。
某些人就真犯贱到家。"
这个分是靠荣迷顶起来的吗？你们脑子进水？新艺城解体后自组东方的黄百鸣，毫无新艺城贺岁片的感觉，只觉得很烂，很烂。关德兴叫儿子阿宽，这倒着实有趣。
傻逼
我是拖着电影看完的 很苦恼 这是什么
电影频道看的，图一放松得了。
这种电影就是典型的劳命伤财
好弱智，真无聊。
没劲~
无聊之作
因为电视台经常放。。。
当年就觉得很难看却看完了
当年就觉得很难看却看完了.
今天居然在中央六台看到了这个……小时候看过的恐怖的奇怪的各种稀烂笑点的港片
啥呀这个是。慢。俩什么都不懂的小孩，弟弟什么都不懂就算了，姐姐都过青春期了，还连个护照都没有钱也不拿吃的也不带就陪弟弟去德国（他们又不会德语）找都不知道名字、身份、相貌的爸爸（而且都不确定他们爸爸是不是真的在德国），这不是犯二呢么？最后到了德国又怎样，未来只有比来路更艰辛。
狗尾续貂
典型的打着系列名号讲述无关痛痒的故事的粗制滥造式电影，“”成了彻头彻尾的空口号，与内容再无瓜葛，缺少了酒精与荷尔蒙的催化使得宿醉活力不再。大量篇幅放在了那阴阳怪气的行为艺术上以及对性格乖张的与特殊人群相处细节的刻画，大帅库珀的个人秀时间和牙医的高能瞬间被大幅削减
"都说了好电影不要拍续集 不要为了赚钱毁了传奇..."
第二集我就觉得很没意思四十多分钟就睡着了，这集那根本就是更没意思不到半个小时就看睡着了。
烂到了连槽点都没有的地步。
连喝酒都不喝还宿什么醉，如此烂俗的剧情你们情何以堪。
对于这样一部片子我实在是很无语 模仿之拙劣 表演之刻意 立意之肤浅甚至荒谬 尽然豆瓣还有如此之高的得分
没有任何可观性！！！不知道这女的怎么看上这个男的的！~
_就當給奔馳做廣告了...
导演这是秀自己有五万个机位所以一秒钟换一个吗！！！负分滚粗！！！！
奔驰撞烂了所有车，布鲁斯化身无敌老金刚，各种摔不死打不死撞不死。
奔驰广告！！:打不死的小强和老强~太扯了
除了恶心还是恶心，西式恐怖不是音效就是血浆+丧尸，现在来个恶心烂肉片。。。还那么多人赞。。。
剧情太老套了，看的时候也没有耐性。不喜欢这种活泼可爱傻乎乎的女孩，袁咏仪两部电影都这个德行，一点没有感觉。。。跳着看完
日美合作？？？
，最后一战，装备差距太悬殊，在和的带领下，天灾放弃死守，冲下高地求战，最终人头送尽。但受到感动的对手已然在心中敲出。，众多大场面小细节的粗糙处理让人不禁怀疑导演是否用心。，太长。，喜欢汤姆克鲁斯的自会去看，不喜欢的看了也会有所得。，不值得推荐的好片。
看过艺伎回忆录，我终于知道它为什么垃圾了，老外眼里的东方始终不是真正的东方
  '      .
功夫片就是从这里开始一路下坡到无可收拾。。。
粗制滥造，斯琴高娃后面都没有演吧，好几个镜头根本就是替身，没有正面。
为了林女王来的，可惜镜头少
我觉得这部电影拍的时候大概是没有剧本的 剪辑完全不流畅 时间轴混乱 就算是放在同期香港的短时间制作快餐电影里 这部也是糟糕到了一个新高度
点的电影，睡到点分，真是不该在缺眠的状态去看，然后朋友喊我吃薯角才知道我睡着了，期间隔壁情侣找到了好多笑点呢。。。看了最后分钟，毫无影响。
豆瓣免费送票 电影真的好小白。。
太差了 连梅根福克斯都没以前美了
也许三年前我都会给这种电影打星
看得我困死了。。杨凡拍电影完全就是为了满足自己的审美趣味吧，故事性和人物都不重要
天啊！！！太惊悚了吧！！！这种傻逼片！！！这分！！！还盖里奇？？？！！！哦！卖糕的！！！！！
跟第一部不是一个水平的
迪斯尼不该出动画片的续集！
英语课看的，原谅我一星，实在无法忍受一群好像没看过电影的人探讨此片深度。  ！
@
他拍了这个好像现在还没翻身呢
以前在上看过的，我也不知道要有什么好感想；但是年的科幻制作是很棒
好垃圾的片子，美国盛产。。。
哈哈哈哈哈哈
整一个很假很冷很犯困的搞笑片
香港的电影就是无聊。
_小孩过家家一样的剧情、片水准的道具、狗血的音效、演员生硬的表演。。。这片子是如何获得那么高声誉的？
我不想骂人，但是又浪费了时间看这么一部电影，太鸡巴无语了。豆瓣的人都傻逼了啊，这片子也能是五颗星。感人的方式可以有很多种，这种实在是不能接受。假大空！！！片子宣扬宗教平等，但是看了之后觉得导演才有人种歧视，各种意淫，各种假想敌。看了一半后面全部快进，完后马上删掉。
印度人的华丽
虚伪的米帝又在向世界宣传他的自由和博爱了，代价就是，你必须是个精神障碍者，你的婚姻对象必须是你的族人，你必须被美国公民羞辱，你必须把你的小孩献祭给美国，这样我们伟大的美帝就会接受你，当然不包括你的民族
波兰斯基竟有这么俗烂不堪土得掉渣的电影
喜剧？整个一冷片，
"女主角毫无魅力可言，当护士的男友被家人和朋友百般折磨的时候，她什么忙也帮不上，真不知道这个男人喜欢她啥
这些都不重要，作为一部喜剧片，笑点在哪里？！"
我和他只是肉体关系，噗。。。。这个男的好悲剧。。我觉得我到时候肯定也很悲剧。你说呢。。
情色片常用的套路是通过极端的方式刺激观众以达到诠释主题的目的，可惜如果看客太笨没领悟到就有反效果，啧啧，我没看懂。
去尼玛比，；老子不如去看鬼影实录！！
德罗尼演这种烂片啊  
「嗯……挺舞台剧？」 莫里安
剧情漏洞太多太多，无端炫技看的头晕。越看越闹心，看了一半看不下去了！
太烂了
_"除了彩蛋完全就沒了啊!!文不對題!!全程無笑點啊簡直!!
居然找了個比他還大只的 !!"
垃圾，郑肯太恶心了~
这些价值观有问题的电影真是够了！
彻底没醉的一部，又何来闹剧效果呢？
太烂了，难怪在网站上只有分多，根本没有经典的“宿醉-解密”情节，没头没尾瞎忽悠，没搞笑没故事没演技，瞎鸡巴烂拍一通，我最讨厌的那个死高丽棒子“老周”居然是主角？我擦，差点没恶心死人
：难以想象的比上一部还烂
完全无聊了
已经跟宿醉两个字完全脱离关系了..
"真无聊的片子想不明白希区柯克怎么就能凭这些片子成为所谓的大师"
xx王祖贤，恶·············
对范迪塞尔的最初印象就是这部片子了，受不了他的声音，零分滚粗
".........................................
我想說....... 很無聊"
张柏芝除了星语星愿，喜剧之王就没演过好看的片子
上太空打油井...
"                 - .     . "
系列电影拍到，基本上走的都是电视剧路线了，我不是看不起电视剧，只是鄙视电视剧水准的制作在大荧幕上播放而已。该系列最大的卖点老威大叔也在本片成为身材臃肿、面无表情、对人情世故完全无感的愤怒怪老头，再加上那完全不需要任何台词就能理解的剧情，这个系列到此应该就可以终结了吧。
看动作片居然睡着了，可想有多烂吧。
_"一个不容置疑的事实：约翰·麦克莱恩不会去找麻烦，只有麻烦去找约翰·麦克莱恩。这点基本功课都没做好，拍什么续集，对整个制作团队说一声：""--  !"""
平庸无聊之作。看电影的过程中总觉得屏幕下面会出来一条快进条，五份钟就能讲清楚还扯着拍一部电影。一星不能更多。这要是拍的话估计是三代同堂了。
垃圾
时空穿梭的矛盾是无法解释的，但是不能否认福克斯是一位真正的斗士，从年出现症状与搏斗年，为研究募资年超过万美元，的确值得尊敬。如果他真的能从九十年代回到未来，他应该不会再疯狂拍戏，每天只睡小时，然后酗酒或者使用神经兴奋类药物。如今他恶化到行动不便，只能祝愿有新奇迹。
这集就没什么看头了，哪怕当年十四五岁的我也是这个判断，主要是男主角又老又挫性格又讨厌，戏都压在他身上难看死了
自己吓自己的神经病
-引起不适
坚持看到两人吵架时，再也无法坚持下去了...不仅两人关系进展的情节莫名其妙，整个叙事都一直行进在莫名其妙的风格之上——镜头有意回避主观性，但这不是一个由阿尔玛叙述展开的主观意识流叙事吗？密集的中景与特写又“客观”在何处呢？特别想打出负分...
最近看一些关于香港电影的书才想起看过这部烂片的片段，准确地说，是在玩那部游戏时看滴过程影片~
没看睡着，因为差点气哭！
破电影看着就来气！傻屄岳父！！
_-陆易死得真怨 章子怡演得太差
用祸害你的方式来爱你。理直气壮。为了治好对方的矫情，文艺青年自相残杀。
除了摄影，一无是处。就像一个作家，字写得很好，故事写得很烂。
生不出儿子…超级无语的电影，到底这家子怎么了，陈冲演得好，章演了几个人，没有一个演得出彩
章角色有一股恶心的风骚劲。
一看这个封面就只有一个感想。。。“.....”
很有名一直没看的一部片子。可看完此片之后我不给一星，怎么对得起其它那些两星的片子啊~
来搞笑的吧 初中好多同学都怕这个
"这部恐怖片我看过
好弱智啊
比惊声尖笑还搞笑"
年纪小的时候不敢看，表姐在隔壁房间看，我偷听，觉着还挺吓人的。如今真的看完，只是觉得好多槽点啊。。。。。。。搞笑片来着？
看年代的就是吐槽     小时候听说很恐怖  不敢看
好无聊的剧情。。。不过毕竟是那个年代的片子，也许倒退十年会有五颗心
看完发现此影片类型居然属于“动作/惊悚/犯罪”。。。。。。仨词其实一个都没挨着。。已无力吐槽。。国内上的时候都别去浪费钱了。。现在想想那个杰克巨人其实真挺好看的，至少人家有脑子，不侮辱人智商。
如果没有谍影重重的前三部，那么谍影重重就还算部好电影。如果没有虎胆龙威的前四部，那么虎胆龙威仍然是个烂片。
x烂到家了。
听着都累啊，这种烂动作片子什么时候是个头啊
布鲁斯威利斯已经老到了要开始拍喜剧片的地步了么？下一部片子是不是布鲁斯威利斯版的十二生肖？太恐怖了。麻烦你衣服穿厚点，这样我们对你的身材还是可以保有美好的回忆的，真是少见布鲁斯威利斯的电影没有脱衣秀、更衣秀的桥段。
x     .
别再拍了
就这样的片子还号称新乱世佳人？？？
.场面够大片，剧情够狗血..会唱歌能救命，那么震耳欲聋的牛群一唱歌全听见并且，牛逼.不是亲生的孩子就是养不住啊，囧.别总拿土著人“装神弄鬼”说事儿，信仰不同而已，人家看你拜十字架还特么莫名其妙呢~！.唯一一颗星，给金刚狼。。！！！
"么害我赶不上末班车，差点儿在寒风中从沙田走回学校。
乱炖电影儿"
除了 妮可基德曼能不能演个能看的片子？
烂！尤其是我还看的配音版，赵薇同学那母狮子配的受不了啊
好好的片非要拍续集
仔细对比不难发现，狮子王第一部抄袭莎士比亚的著名悲剧 哈姆雷特，第二部更是省劲，照搬 罗密欧与朱丽叶，两部都改变戏剧的悲剧结尾，第一部还比较自然，第二部生硬做作，娱乐画面占用时间较多，不走心，配音也不融入角色。总之超级难看。
x毛舜筠和周星驰的搭档，还蛮有笑点，还是有点过于恶心
无比的烂，只能这样说。
.年轻时的本果然不负花瓶称号
我打了个一星是因为我想让豆瓣猜的准确些
"农妇山泉有点甜，
哪只眼睛见到鬼？
吃水不忘咒怨女，
时刻想念楚人美
"
很多人都认为很恐怖~但是好无聊啊~~~不好看~~
全村都是黑金战士..
x好容易聚齐，结果看的是这烂片，X！
.又一小学时给我留下好几年阴影的恐怖片
x唉～大量翻用午夜凶铃的素材，做得还不如人家。同一个年代，差距这么大。真是没必要浪费时间看这样的恐怖片～
装逼片，勉强凑个剧情。从头到尾都是没有前因后果的情绪。
唧哩哇啦的，吵死了。整部电影充斥着犹如大蒜一般让人烦心的味道。
女同学们，不好意思。
囧，哪里是什么好片，还不到半就猜到人格分裂了，而且那个节奏完全混乱，整个电影就跟个碎尸一样，天
本来是蛮有戏的一个本子，活活拍成烂片。。。可惜了
x完了，我的智商实在是看不懂啊！恐怖片有木有必要拍得如此复杂！有木有！
韩国版妞都好丑 年没学会整容怎么
狗尾续貂的经典代表
个人觉得，一部电影如果掺杂这精英们自以为是的对于社会、历史宏大命题的自命不凡的解构和解释，就过了，需知，大众才是社会的主体，创造了历史。由得你来定义？
太烂了。。。看了分钟就没兴趣了。。。。奇葩的笑点。。。太低俗。。。
！！！！ ！！！！！
x这一星我就想给片尾的那首< > = =
太怂了…我受不了了…虽然那个鬼表情很销魂而且阿呆很帅最后…
"X电影绝对山寨"
这部难看得让我把网名后半部分砍了。
烂片，脑残，老套，做作，故弄玄虚，浪费时间，每个镜头都像慢放，挑战人类耐心极限……
推进过节制，悬念过简单，披着恐怖片外衣的小清新文艺片。画面精致而纵深感不足，内容空洞而截面过平整。
对于这个年代还有人看这样的电影我表示不理解
我他妈还以为是父子搞基重口味片
"借用这个系列里最经典的一句台词来形容这部电影——--!"
    ? 整部影片除了那辆坚不可摧的和老布穿插全片的“”。很显然是借着“虎胆龙威”这个金字招牌挂羊头卖狗肉！
_无语
太难看了，睡了好几次
-"惊声尖叫就很烂，可还有续集。惊声尖笑更烂，一续还续四部。
这些人都干什么吃的了。"
没有比这更俗更烂的了
x真心没觉得哪里拍得好，衔接和模仿都破绽百出，既不恐怖也不搞笑，安娜·法瑞斯只适合演这种烂片么……。
真是太恶心了 不吐都对不起导演
史上最烂山寨片，可耻的我居然看完了三部。
我一直在等让我捧腹大笑的点，可惜...没等到
美国大傻逼
快進看蒂法去了。
全是游戏骨灰粉丝刷的吧，电影里除了耍酷就是没有逻辑的装逼，完全没有世界陷入危机的感觉。
好傻
框架是惊声尖叫加去年夏天加超级嫌疑犯。。让人三分之二的剧情都想跳过的片子
很没劲啊，第一部！
整个电影就在说，被杀的死的理所当然，杀人的反而既聪明又帅气。编剧如果不是没脑子就是一变态
什么乱七八糟的，一点都看不懂
拉着滑块看的。。。
这个系列里面最差的一部，因为我看的顺序是、、，看到这里竟然看到睡着。。。
.;        .
这系列的很二，可我竟然都看了
没有拍摄的必要吧。让人失望的一部电影。
女版飞跃疯人院啊？就是不知道我有病还是电影有病。。。
那群大叔的脸看着太陌生了。就好像梦中张扬的少年一下子归于凡尘，或许我还是更喜欢他们意气风发的样子。
火影这个故事里最让我愤怒的地方在于，角色从来都是冷漠、狭隘、一路狂奔，从不去思考要改变自己，太子的嘴炮里面卖的都是自己的鸡汤，连这么重要的主角都从不想去试着理解和尊重别人，叫人失望之极。作者自己大概蛮欣赏尊崇血统的继承制，我只能衷心地祝愿他：吃屎老师还是吃屎去吧。
失去了火影的味道，不过缺点都保留了下来，充满虚伪的说教。主角自己靠血统和外挂，却不断告诉你要靠自己的努力，这价值观依旧崩坏且可怕，不仅是蠢，而且坏。讽刺的是这居然是火影剧场版里评分最高的。
在中国嘚瑟的时间够长了，该被时代淘汰的东西就要被淘汰
哇！比第一部还精彩啊，好久看电影没有笑出声了。
"到底想说神马呢……这个题目太有欺骗性
女主拯救世界？太假了吧，现役警察有这么蠢？非让她一个人冒险？"
人骨拼图这个编法让我觉得有点恶心 看不下去。。。。
沒太懂，就感覺有一種情懷。
好像学校带我们去看的电影？
真没想到我童年兴致勃勃看的居然素这么无聊的片子。这次我真是冲着是小龙郝劭文才看下来的啊
小时候看过，记得剧情异常的混乱，混乱到了一定的程度完全无法理解的程度
感覺特別粗制濫造。。。年的片子又不是年！－＿－
_小时候看的。不知道为什么非常不喜欢。看着不舒服。
"我记得那天在礼堂连放两场...先是这个然后是东邪西毒终极版..."
什么鸡巴啊。
第一部讲述的是一个人生不能重来的道理。居然会出续集。和把这个回到过去当作超能力来拍，真是把我恶心坏了。
"是 是已完結.  是另一件事。"
很多人说是童年阴影，确实也只能吓唬小朋友。现在来看，一点不吓人，粗制滥造，还挺搞笑。
很多人给出高评价无非两个理由：童年阴影/年代宽恕论。前者将情感等同于品质，后者我是否可以理解为经典反倒承受不起时间的考验？！一部好电影随着时间推移会长久地散发其不同层面的光芒，而绝非让人停滞不前，去委屈受限进行认同。（基于太多人被本片吓尿，甚至极端到不认同就是不懂恐怕片的吐槽
本剧之所以失败，是因为放弃了香港恐怖灵异片的传统，跟在「午夜凶铃」之后模仿桥段，整个故事不过是一些恐怖元素的拼凑，表演的程式化，甚至连鬼出场也是呆板且毫无意义。从吴镇宇到黎姿，几乎将每个人的弱点和短板都显露得一览无遗，所谓「烂片无赢家」。
绝对是肥皂剧
"哇靠.超級無敵爛的一部爛片.
在爛片中他可算最爛的.
我無語."
.三个女人窝在一团看这种弱智的恐怖片 其实是我们更加弱啊！
...
让我想到了万有引力之虹。。。。我深刻的厌恶美国文化。这部片子太适合装的人来写评论了。
最不喜欢动画片 尤其不喜欢日本动画片
没看懂，配乐差评，剧情拖拉。还是打游戏吧。
..：不是，不知所云，也没耐心烦。
决定远离二次元世界…
一星
虽然是三维，虽然人物模型很美，表情很生动。但实在不喜欢剧中死寂压抑的氛围，人物也显得死气沉沉。一星给人物建模
每次看不到十分钟就睡着了。呼呼~和我看天使艾米莉时候一模一样~不打算继续了哈，另外一部等我失眠再看
垃圾中的垃圾
无意冒犯，太垃圾……
烂到家了，豆瓣居然评分有.，简直莫名其妙。
以前看发哥的片子时，觉得这部是最烂的！  跟烂大街的网络短片小说一样。
哥这颗星 给最后的那阿呆的惊艳美感  太好看的侧脸了。。。 我没觉得哪好笑了  老子以为是年那版 草。。。下错了。。。马勒戈壁
我上次下错片子了，那的确是恐怖片，但你模仿它搞成了青春性喜剧片就有些失败了，可能是我的笑点有点不一样了，怎么一点都不好玩啊，这是个系列，开了一个不好的头，然后我就下面的都不想看了，真垃圾的片子，小姐好白里的黑皮还是那么
作为我在&放映的第一部电影，表示要把我灭口。
不好看就算了，还不好笑啊。果然利用布莱希特效应制造笑点的恶搞片大部分都很难喜欢上。何况就这样装疯卖傻零智商秀丑秀脏秀乱的电影呢？
"最近由於中的因此想到了想到了於是就想到了 爛是意料中事就是看看哪些電影被惡搞而已"
睡着了
几个破碎的笑料强行拼凑在一起，味道都没错，搭在一起像驴肉火烧沾芥末配格瓦斯，别拍了
难看的一逼，这片到底有剧本有故事创作团队吗？
中文配音难听死了，笑点也低龄
狮子王我看了遍以上 我认为这是我这辈子唯一能看那么多遍的电影了 可能不只一星 但它严重破坏了我对狮子王的热爱 怨恨啊！！！！！
不错，仍能打动人。让我想到了可怜的杨过。只要学会质疑就不怕洗脑。
突然想起这片真是丑逼开会奇葩片，这几个女的都像一个子宫孕育养出来的，清一色大饼脸加五官下垂
x好难看啊！
跟比起来在技术上有明显的进步，人物和场景更加细致，更具有实体感。的剧情对非玩家太不友好了，看了半天才明白人物关系，虽然毫无逻辑但好歹勉强讲了个故事，都特么是什么鬼。是游戏宣传片，就特么是个游戏吧，
"这就是个垃圾
一群耍帅"
竟然真的是日本人拍的，那还全英语，哈巴狗，游戏动画风格
记忆中第二个说什么也看不进去的电影，憋着集中我宝贵的注意力看了半个多小时，最后对天说了***之后关掉，要死~
僵硬的动作，呆滞的表情，居然还有人觉得这是的巅峰？真是丢人现眼！
反正怎么打都不死，搞那么炫干什么
七你妹
萨菲罗斯 你那么帅 对得起玩家吗
火影最初不就是和风吸引人吗 现在连家居都全盘西化了 又臭又长的星二代八卦剧。总体分这么高一定是因为太多粉转黑的早就对它绝望了 看个毛线、港真 鸣人就应该走的道路从警不从政。鸣人在办公室敲电脑 我的妈。。。本来好歹该打个情怀分的 如果在一开头看不下去就关掉的话。。。
抄袭可耻。火影明明这么有料，却还抄袭…
巨讨厌这一集。
电视剧风格拍出来的神片，只能说，好好的一个本子被糟蹋了
有必要每部这种电影都这样吗
这样的烂片也能六分，难不成国人没见过真正的魔幻大片。以前没看的时候很期待，等看完之后完全不是一个味。该片只是为了特技而特技，并没有把特技容入的故事里面。而这么点张艺谋的《英雄》要比该片强。
印象里是乱七八糟的感觉。
好题材烂电影
恭喜加入狗尾续貂系列
.分 乃们都鬼上身么。。。就这水准，也就是国产恐怖渣片一般
节奏好慢啊。睡了。
装神弄鬼、廉价的音效制造恐怖、抄袭《闪灵》（《招魂》是抄袭《驱魔人》），发誓不再看温子仁的片子了，一个兜售垃圾的变态狂…
就记得马文才了=。=||
星因为吴奇隆的脸我怎么看怎么想揍...
没有一点节奏，丝毫感受不到第一部里的紧迫感，也没有第一部里对人性的剖析，仅仅是在故弄玄虚。实属狗尾续貂之作
故弄玄虚一个半小时讲了个神马玩意儿啊！
麻痹，这个系列的演员演技都如此之烂么？故弄玄虚的宇宙论，印象最深是两个做爱死的傻逼。
-续集没有弄清楚的一件事情就是， 魔方并不是这个故事的主角， 不管设计的多么复杂， 他其实就是揭穿人性黑暗面的载体。
尽管高清加次时代音效，但没法看进去，靠快进知个头和尾。
没看-是我不对，但也没什么影响，感觉制作像国产，加上国语配音，哇，酸爽到睡着。。。
冰无聊平庸，不过好像是最后一部了。松鼠是唯一亮点 
帅哥烂片。。。
垃圾、垃圾、大垃圾，导演，编剧，就不能专业点。要吓人，也请专业点。
这么烂的电影到底是怎么刷到七分的？浪费时间好吗！电影拍着拍着突然就转换场景，一点铺垫都没有，生硬的让人接受，真难受！尤其是男主，让人无力吐槽，明明又瘦弱又胆小，最后偏偏摇身一变，成了拯救众人的英雄，跟女主一起反转了！这片子看的让人不由自主的生气啊！拜托编剧长点脑子好么？
没想到后来还出了一个周...，美国僵尸片怎么没新花样。
什么烂片子，那么导演，看得人头昏，白色背景，认不得呛眼睛嘎。。。拍的那么复杂又解释不清楚，差
甭给导演找辙了，这回的拍的连个屁都不算。
白渣了我宏爷
_刘亦菲最近也开始频繁接烂片了
什么狗屁玩意儿
几十斤的方天画戟刘亦菲小姐提起来就跑？
全片的“孤”和“诺”和孟德的绝症头疾，以及小时代的旁白和夹生蒹葭，构成了这一颗星。台词和剪辑都天雷滚滚！！！！还我玉！！！木！！！！宏！！！！！
编剧可以去死了，江南气质文艺腔，演韩剧呢？？？？
唉，《铜雀台》还是免不了沦落成《菊花台》的命运啊~~~仅仅影片开场，就让我不自觉地把“蹩脚”两个字深深地烙印在这部“大片”上？！？含糊的镜头语言，凌乱的剪辑特效，坑爹的故事情节，尤其是刘亦菲“累死人不偿命”的台词，都一度差点激发我骂街的冲动，幸亏我这人忍耐性挺好~~~~-.. 标放
周润发啊…………周润发
装叉电影，都懒得评价。
孤感觉不会再杀人了
刘亦菲差点被干，伊能静被干，刘亦菲差点被干，伊能静又被干干到死，刘亦菲又被干不成的咬。日本人被阉曹操下边不行吉太医一出场就是小丑内摇头狮子倪大红吃完生熊掌被车裂。曹丕打马球叫阿爸，阿爸刚弄死他。罗家英修坟。
嗯。算了。我妈还挺喜欢的。就给个星吧。
和我猜的一样傻逼
……………………………………旁白……略多……
不知为何 本土只要拍三国题材的电影，总要跟大家所认识的三国有很大落差，不要跟我们说创新，就算你创新 你那么多漏洞和不合理，观众会认为导演和编剧对三国了解不深。这片看得我好恶心
完全不知道编剧在搞神马……第一次在电影院看电影睡着次。
这是三国？这是铜雀台？凭空杜撰，只保留历史姓名的故事，看了本片，实在是让人感觉无趣。别再糟蹋三国了！
对众人熟知的题材，其实最好就权当观众不了解。所以电影的好看在于演员表演带来的新鲜和代入感以及场面调度，此片我认为因为每个人都知道结局，所以。。。不说了，还有一点，切莫再糟蹋历史的瑰宝，中国历史故事丰富多彩，少为票房多为电影拍一些为好。
小玉来中国出演了部烂片
去死吧！！！
规模宏大，剧情简单，无脑路过，适合吐槽
故事就是因为汉献帝觉得曹操是个抢了自己应尽的义务的大反贼这么发生了……故事结果以汉献帝发现曹操是个帮自己尽自己应尽的义务的大忠臣这么结束了……
我以为导演是煤老板的儿子。
电影最少要讲好故事，然后才有时间去想怎么装才能装逼得让人陶醉。实中有虚最近是编剧们的心头好，可虚出来的两位一个龙套另一个碎碎念了多分钟，感觉就一事儿逼没完没了叨逼，就为一不失身成千古恨这事儿？苏有朋把汉献帝文艺青化挺用力，其与邱心志还算到位。其他腕儿们不是龙套了就是狗血了……
刘亦菲被郭敬明附体了吧。。。苏有朋从头到尾唱了“同一首歌”，奖励一颗小星星
血腥，无聊，没内涵
不要再拍了~~~简直有辱“一”啊！！~~~
只有结尾令人满意，其他的就不敢恭维了。已经完全偏离了“蝴蝶效应”的主题，根本就是穿越了。
跟一般垃圾，实在太垃圾，为何这么垃圾 ？
特效做的很专业，很认真，但台词太尬了。两星的片拍成了一星。
各种大牌凑出一大垃圾
冯德伦作为很有希望年轻导演，再一次用自己的实力证明，他连给年轻时的吴宇森提鞋的资格都没有。整部电影平庸而无聊，作为重点的偷盗戏不出彩，刘德华装年轻，舒淇装盖尔·加朵，让·雷诺不知道自己该干嘛，曾志伟智商低下——你早点把他们打死不就得了？
一切都是套路，还是停留在表面上的套路！
这种电影就算套路也难看不到哪里去，但还是需要赋予角色一定的智商。
过期的罐头
富春山居图二，全场角色不知道自己在干什么，台词巨尬无比，剧情俗套，逻辑性十分那啥，还有久违的抗日神剧级动作戏剧情，自从华仔成了烂片标签以后胖雷诺也即将成为新的烂片界业界风向。 
渣！
每个人都拍得没有演技真是绝了，尴尬，还有冯德伦真的头发白了吗，好可怕
这样的电影怎么会引进来，制作粗制滥造，故事情节莫名其妙，以为观众是弱智么?你成本小，我忍。看得恶心，浪费我时间，忍不了。评分还近分，只有尽义务拉下分数😂
居然沦落到需要靠露点了
x化身成为 少数派报告的大锤子
如果说代还有床戏亮点，代嘛。。。
-什么垃圾东西……
这个没啥意思吧
在美国的任何人种都是美国人该享受美国国民待遇哇 我不是恐怖分子 要当着美国总统的面说我不是哇哇哇
日 这片怎么就火起来了  好看个毛  表演太卖力太做作了
这种山寨货不打一星，天理何在？？？
啰里八嗦。牵强造作。山寨阿甘。美国献媚。媚俗伪佳。这编剧真令人蛋疼。。 
牵强，太牵强。你不能因为一个人好就说一个民族里面所有人都对，你也不能因为一部分人坏就说这个国家所有人都不对。让拯救黑人的都成为演员，说当地政府忽视这个城镇的时候，编剧的行为和影片里杀死的白人男孩有什么区别？
现在有人竟然从《熊猫大侠》《大内密探零零狗》这种烂片中看出美好的东西来，这部片能打高分也不足为奇！
不喜欢这个类型的
狗屁逻辑！搞到最后居然是报仇？男猪妹妹一家你不杀，你杀路人甲乙丙丁干嘛？
果然不能相信丹泽尔华盛顿能拍出好片来
xx女主真是倒胃口。非要把贞德塑造成一格疯婆子的形象吗
这电影看的我一点脾气都没有，挺好的导演，挺好的演员，但我真没看过比它更难看的电影了，不会好好讲故事么。真佩服我自己坚持着看非要看完了。
不愧是勇夺了三次金酸梅最差女主角，米拉·乔沃维奇告诉我们了一个道理--扯着嗓子使劲喊就能主演大片。
xx故作高深，实质媚俗，给一个历史人物赋予现代人想象的稀疏脑壳……她并不是个孤僻怪癖少女。演员演出的那木愣愣的样子绝不可能赢得民众的相信。我还记得当年报纸说这电影的失败呢……
继第四部的烂剧情后，这部甚至把猛犸象的头身比例都改了，头更大了，却萌不起来，猛犸象作为大块头该有的喜剧效果直接没出来。
唉……………
不是有免费票谁会看这个啊
看了分钟...实在是看不下去了
居然真有神！！！
温子仁江郎才尽
"有点想法又有大量模仿的半成品还停留在耍小聪明的阶段...退步了温你还是去拍美剧吧."
已经对这种片子厌烦透顶
飛機良伴 - 悶到訓
最糟的一部 超级没意思
僵尸片中的文艺片，文艺片中的低成本片………………为什么出现一男一女就一定要搞在一起，至少还有你么这是！！！
专注烂片  年啊，只有插曲     好听
怎么搞的，故事太简单了……还不如看，主角是个女的，性感些，故事俗套不俗套就算了，比容易看完
老片子就是老片子，现在的电影真是进步多了
对古老 的 片子 不 感冒 
看完此片已经是凌晨两点，我的心久久不能平静。因为我花了分钟看完的竟然又是一部类似建国大业般的但又有美国特色资本主义的意识形态输出片。
片子太闷太无聊。就最后骑车追她那点好
我为什么在大学里看了这么多烂片
冲着尼古拉斯凯奇去的，盛名犹在，但是情节已死，胡乱的嘻哈风格的配乐，罗里吧嗦的垃圾话，和似懂非懂的黑色幽默，这些拼凑在一起，让人很反感，唯一值得一看的还是末尾处那短短的飙车镜头，惊险刺激，再加上电影在汽车上面的投入之大，也的确博得了不少的眼球。
也就看看汽车了
多加的一颗星只是考虑到拍摄的年代。
把かぐや姫写出绿茶婊+小燕子的神作。完全不值得去影院看。给一星是因为古筝的曲子不错。
粗暴的画风。莫名其妙的故事。比原作差了好多。真是失望。感觉浪费了电影票。。。
剧情完全照搬神话故事 神展开 根本没有有力地的表达主旨 如果有的话 画面粗糙 根本无法与优良制作的动画相比 作为一部吉卜力工作室的动画电影 相当之不成熟和拙劣 令人失望至极
天真的相信吉卜力是不会错的 ，痛快的被现实打了脸拍拍拍，完毕！
我看的第一部恐怖片，再也不看恐怖片了！！！
简直侮辱智商，情怀党我劝你们还是重看真正的火影吧····这什么玩意·······://..///
"非常失望酒都不喝宿个毛醉.毫无诚意的续集"
坑爹致死
导演编剧怎么不去死 谁也没喝醉还他妈叫宿醉 就为了结尾吗 要不要这么烂尾
确实是终极篇，已经不能更烂了。放给九十年代的我看应该也笑不出来吧
邊駛喊呀又?
本片散发出一股创造力腐烂的恶臭
我一下都木有笑。
着整个系列都不知演了什么出来，搞笑吗，戏剧冲突吗，都没有啊
---可惜不是我的菜--..
当孩子还是孩子的时候，他绝对不会拍、也不会喜欢看这样无聊的电影。年度烂片候选，白瞎这好名字了。
兴高肛烈，我操字幕，你咋不直接肛裂呢。我看过最闷的片，字幕又烂，呵欠打得我腮帮子痛。
通篇没什么台词，全部是画外音的内心独白，本片适合拍成话剧。基本没有情节。唯一可取的就是构图都比较精美，很多剧照都可以单独成为摄影作品拿到去骗钱。
小学一年级组织看的电影，一堆老师同学，不是装哭就是陪哭．恶心到吐．
不知道以前有没有看过，我忘了，今天无聊看了觉得这电影很幼稚很傻逼，他妈的都成喜剧看了
x小时候发两张电影票让选择——侏罗纪公园和这个，我被强制选了这个所以我一直怨念到如今...
这么说吧，这部片子就是典型的恶心自己以娱乐大众，可这个恶心也太猛了，搞成了愚弄观众。
" !"
十年了才第一次看~发现真的很屎哎。故意讨好学院派的那股子莫名其妙的舔屁眼的气质。拙计。种族地域这种东西，还没人拍得好的。
给一颗星是为了巫行云和沧海的那点暧昧
...
乱七八糟，棚景尤其假！
导演手法高深莫测，剧本更是错综复杂，挑战智商，实在看不懂，差点睡着。谁能跟我讲讲究竟讲了什么？那么多撞车啊爆炸啊打枪啊飞机啊是不是有什么隐喻啊？切尔诺贝利那段一定是梦境吧？求万字影评详解。：据说隔壁的《生化危机》更难懂。
剧本是剪贴的，剪辑是宿醉的，导演是业余的，两个男主角当中年轻的那个长得是实力派的演得是偶像派的！任何被观众吐槽出翔的续集遇到这一部都可以瞑目了——你们绝对不是最差的！！！威叔你最近很缺钱么？缺钱就说，粉丝给你捐一捐也比砸 的招牌强啊我勒个去！！！
狗尾续貂！前四部的片长分别是：、、、，这部只有分钟，可以看出它有多么缩水。荒谬的行动构成主线，不良的家庭关系与不疼不痒的笑话点缀其间，故事空洞只靠场面支撑，倆主角拼老命打架还装是一副度假的心情。约翰.麦克莱恩把接力棒交给了他儿子，从此这套经典警匪片就变成二流间谍片。
玩枪，玩车，玩直升机。无非就这些，看过跟没看区别不大。短短九十几分钟都没东西可演，不如让开的士的路人甲来一整首歌舞秀、打不死的父子俩抽空说完一段相声好过了。
一點也不感人的美國聖母又黑我大熊國
我不是的粉、我能理解百分之零的烂番茄新鲜度是怎么来的。老布是一个很敬业的演员，即使倚老卖老还卖得这么有业界水准。只想说一句： ！
心累的坐在影院也看不下去。
"真是垃圾啊！靠不断的砸车来推动剧情的进展，结果可想而知。想到第一部的辉煌就只能长叹一声，怎么说约翰·麦克莱恩也是美国影史上数得上号的孤胆英雄，如今就是一个四肢发达没有头脑的莽夫，连那句-- !也不说了，又何必顶个虎胆龙威的头衔呢。这部电影里最不的就是了"
包括技术在内的全盘退化，制片方疑似被天朝同行洗脑。
约翰摩尔毁片不倦，虎胆龙威系列有史以来高票房烂片终于在他手上诞生了！同样是爆炸场面和毁车场面，速度与基情我就看得非常过瘾，然而虎胆龙威就像隔着裤子挠痒一样，一点儿也爽不起来。女反派脱衣服的镜头本来就很短暂，国内上映的版本竟然还要删减，我真心操你大爷的！女反派可是本片最大亮点呀！
全片唯一能看的只有男猪儿子一开始的屁股跟拍画面，说真的，身材真是好啊！宽肩窄跨翘臀！！剧情是屎。摄影晃得我脑仁疼。这片毫无逻辑可言，最后居然跑切尔诺贝利折腾去了。。当观众也跟你一样傻吗？
这破个鸡巴的案   ！朱莉挺惨的 性生活全靠手了！
不知道说什么，也许是我浮躁浅薄，欣赏不了。也许有人说深刻，不深刻的我说它沉闷。
我来做恶人，给一星吧，这部电影是在是太了，完全不是我的菜，呃，可能是已经过了当装逼文青范的年龄了吧
-黑帮 美国 暴力 ，当初就是被这索引骗去看的，打斗画面星，人物描述星，犯罪智商星。。
我痛恨这部电影，无法解释
同性恋真他妈令人作呕
x狗屁不通!! 還敢出
莫名其妙的片子。上半部分就是开开飞机唱唱歌，打打排球泡泡妞，完全就是个征兵广告。下半部分莫名其妙的超急速展开，然后不知怎么的男主就被热烈欢迎结束了。这故事到底都讲的都什么跟什么呀？？
这特效也太煞笔了，剧情更是一坨屎
令人不安的电影，烂片  。
直把肉麻当有趣
不喜欢，混乱 恶心
没忍住看了版。门徒、迷妹、双线、回忆，全是老元素。情节的狗血暂不提，道具死法不走心也不说，竖锯最引以为傲的，让游戏者自己掌握生死的宗旨、那种挣扎和揪心到这部一丁点都没有了，完全是为了血腥而杀人。全毁了，气得竖锯想复活。
作为迷，这部真是惨不忍睹，内核已经不在了，彻底沦为血腥劣质级片了。
好烂，跟前七部没法比，剧情、机关游戏、道具、血腥、反转都是浓浓的山寨感，果然还是相见不如怀念
一直不喜欢文德斯 看了这部更是讨厌到不行 作为一部电影 不该让所有的内容都通过冗长的台词来传递   如果说安哲是宁静而饱满的 那他只能是聒噪又空洞 
星给叶子楣
对这种画面黑暗，看都看不清楚的科幻恐怖电影，向来是报有极大厌恶感。
// 嘉禾
人类在里面真是多余
/。什么东西？真不该拍出来。
_我不想知道为什么 拜托 真不想...
糟蹋东西!!!!!
这个系列一部比一部烂，那个兔子兵的出场极其喜感
什么鬼东西嘛  丢了好东西
"为了不睡着我去了"
矩阵被打开了。有了看守，电影的悬念已经丧失殆尽了，少新意。
x什么玩意儿？！
就算有林青霞在，也不得不说，这是个大烂片……
林青霞与巩俐，确实很萌……
"一个人的自负导致更多人牺牲～
没有深度，像流水帐一样的电影～"
汤姆克鲁斯渣演技负分，根本没演好这个人物的气场。
阿汤哥信科学教后果然傻了，然后导演大概也是个二逼，使得整部片子成功俱备了一种傻不叽叽不知所谓的诡异气质
能恶到这地步也颇不容易
看不下去的电影都是烂片
--
  
这跟第一部有啥差别啊？换个梗行不？
"为什么大陆的片子对于我们过去没有吸引力？
不仅仅是里面的没有人性的英雄化，而且中国的电视文化思想界里面有一个去中国化的东西，没有与历史的联系，把中国文化所有的根基拔去，然后就有了一个不三不四的东西，"
香港电影的典型作品: 烂片
巩俐个丑逼，操你妈的
我喜欢前田知惠，但是这种主旋律拍的太囧了，冯小宁是主旋律囧片之王
我们的观众对应该苛刻的电影太宽容，对应该宽容的电影太苛刻。
又被刘德华侮辱了一次智商…
属于那种毫无感情的烂片，即便是最努力想营造紧张的地方，也一丝紧张的情绪都没有
冯导是智商退化一夜白的头吧，谅你也不敢说翻拍纵横四海还算有点底线。
强迫自己，看了天，才断断续续看完。没啥好说的，大家都喜欢那这个跟《纵横四海》作比较，时代不同了、社会不同了、环境不同了，无从比较
冯导，看在你颜值那么高的份上也没办法多给你一颗星，这部从头到尾尴尬的片子，所有角色都像智障，操着各自的港普，台普，京片子， ，法国等蹩脚口音在那里尬聊，故意加点网络流行语是要跟春晚比谁更时髦吗？看到三分之二影院里的人也走了三分之二，都是被这剧情尴尬死了的。
-实在太难看了，还是个中文字幕的版本，舍不得删，稀里糊涂看过去
x电锯惊魂》通过装置艺术系男生的回忆视角回顾了博导的早期作品：围绕着“如何勇敢真实面对自己”的心灵鸡汤并结合行为，声音，影像的一件大型装置艺术从构思，执行到饱受诟病并惨遭失败的过程。
/ 斯派瑞兄弟的一步臭棋，照猫画虎一般的再启，还能再敷衍一点吗。
说真的。。这种替天行道的台词一出现我就想打零分，我宁可他只是个杀人魔
了无新意。
这集糟透了，续集的属性十足，没什么像样的情节，就着上一部人物设定和梗编造了一堆有的没的剧情
看烂片，也是生活。
骂大陆人？
然后不听劝  接着跟
早已被我忘却了。我终于也忘却了，喜欢了眼镜娘。。。。
以后再无电锯惊魂。
"白烂得过分了的完美印象基本被这两部不靠谱的续集毁了...
绿眼睛笑死我了..."
………小哥你是有多闲多有正义感啊
烂
_这部片可以吃屎去了
不喝酒不能感受當中的樂趣
 
没看完，闷……而且是包含男同性恋题材，看了就觉得恶心！
如果说看不懂的电影代表在艺术上的高度，那么这部电影简直太高深了。恶心
觉得可真是星爷主演片子中最烂的一部。
西班牙电影很奇妙
对阿莫多瓦的电影一点好感都没有！
色调跟中国僵尸片学的吧 镜头和灯光太做作了点几分怎么打起来的给一颗星算客气了
"看了一半原著   
电影在讲什么   如果不看原著能看懂多少内涵……没看懂  不喜欢 不装逼能死啊！"
x非常难看，毫无电影感！剧情是没有的，这个是任务在身下一个就是背叛了，什么郑伊健扮李云迪，什么抗艾滋药救了亿，什么搞基梗？烂好好笑？？节奏很差，电影感觉是剪辑师从一堆素材里随便乱剪剪成的。至于所宣传的“怀旧”“古惑仔再聚头”，好彩我没看过...不然应该会被气死。
一颗星给选景的导演和陪我看电影的好看小哥哥。
-什么......玩意儿。钱导演这是为了去不同国家度假吧。
x贪玩蓝月的钱还不算好挣吗？
叙事单调满片兄弟情，戏剧冲突单一兄弟反目。一帮老腊肉耍酷玩帅，作死的节奏。如果不是导演安排手下突如其来爆头阿爸，后面的剧情不知有何动力推演下去！
典型的港式烂片…你卖情怀，干什么都随便你，故事能不能不要这么尬啊！？
靠情怀圈钱的吧，配乐？诶，看不动了，面子里子都没了
真难看啊
看这片子就一直想起六人行里的桥段：莫妮卡约到了中学时心仪的男生奇普很兴奋；结果约会一次后感觉想吐，因为她像是真的跟高中生奇普吃了顿饭。
就……警匪不警匪，江湖不江湖的味道，好像吃到了螺蛳口味的日式拉面
我是傻逼，居然以为看烂片也能找到乐趣，原来有一种烂片烂到你甚至找不出吐槽的快感。
能讓人笑出聲的爛片，至少有點喜劇效果：）整個故事都是情節梗概感，人物動機、心理……什麼都不重要，反正有歌串聯（，歌還行），真不知道演員們如何演得下去。這場媒體場讓我久違地感受了一星爛片的風采~~
还不如不拍，真烂，完全是浪费时间的片
剧情尴尬
x还以为有惊喜，结果很烂很烂。😤
   
被气派的名字给蒙了，浪费我时间，我讨厌失败者的故事
始祖
这个长达一个小时二十分钟的就是为了给高逼格党用来装逼的。
本想找猩球崛起的，不小心找到这个，，，然后看了之后再看看别人影评，才知道找错了。。现在正在看猩球崛起。这部人猿星球简直就是垃圾中的垃圾。。。真他妈的坑爹！
还能再扯点吗？
看得困死了 是提姆导演啊 哼哼
模式化的剧情，脸谱化、毫无个性的人物，怎么打都打不死的正派主角，蠢得有违人性的配角，罗罗嗦嗦的对白，凑在一起，就是这部愚蠢而虚假的电影。
什么烂设定！什么烂结尾！
木有帅哥。木有爆炸。木有动作。
现在残存的集中营及二战真实影像都是美国伪造的，胜利者重新书写影像历史，希特勒语境产生，虽然都不真实，但至少“电影”不会掩饰虚假。“纪录片”却是道德问题。
如果不是充满俗气和恶趣味，片子还不至于这么差
_属于看不下去的那一类电影。。。
其实玉爷何必蹚这一趟浑水，还有伊能静的一张老脸，蛋疼的旁白，苏有朋是在搞笑吗，洋不洋、中不中的怪调调
神片
一如既往地港台大陆联合骗钱。这个傻逼导演拍过电影么？这不就是电视剧么。苍白无力的现代杂糅的台词。
原本冲着发哥也不该只有一星，但让我浪费了快两个小时看了个啥都没有的片儿，还真是恼人，本片屎一样的存在！
只想说 你赢了。
烂片
各种华丽 各种空洞，各种矛盾 各种。
不要玷污了三国...错误.桃花源乃西晋墨客思想产物，三国纷争怎会出现？.年曹操封王，年还是丞相，怎么也叫他大王？.宦官乱政之后，宫里绝不可能有那么多宦官。.皇后有什么资格上朝？.张扬之将穆顺成了朝廷太监。
这么浪费钱去拍个电影是为什么????
竟然看完了 各种嘈点 能再烂点么！
这。。。。。。。。。。。。
xx"垃圾片
"
不说这烂片了，我看的不知道是什么版本，居然还有韩文字幕，于是乎在片头出现的时候就有了下图这样奇葩的画面。韩国的字幕组，你们辛苦了！
x我不能理解为什么每次别人请我看的电影都是烂到这种程度的，而且这已经是他第六次看这部烂片了，我受不了了！！
希望这是古装大骗的最后一部
只有发哥一个人在演戏剩下的都是来领盒饭的吧
这都什么乱七八糟的啊。
-无极的爸爸，壶口瀑布大鸡展翅太屌了
_更乏味 更冗长 更枯燥
很好的解释了狗尾续貂。
剧情没有突破的重拍一遍还拍得那么烂，完全是快进看完的
主要是特么和比简直无法忍受。
垃圾 ，值得看，就算了吧
很烂的续集
_莱昂耐迪 我恨你……
片名的字没白加
很烂很烂的一部电影
垃圾……
烂透了
这个是不是毛片
本来冲着那分秒也是星电影，可杜琪峰电影里最不想见的几位任贤齐陈慧琳尤勇居然都齐了...每人减星吧..
xx还能更那啥不 居然看到了超能英雄里面的
让人感觉范霍文已经拿不出新的东西。白白糟蹋了好演员。
x折射光线也许的确能够隐身！一群废物~~~~~~~~~
"原来和谐这种景气也曾出现在刚回归时的香港.古惑仔里面最无耻的一部.什么烂剧情........还神风腿?!
:冇山鸡的古惑仔看得真..."
前四部浩南哥你一没文化，二没情商，老是要兄弟背锅我都忍了，但黑社会斗殴，你报警算什么英雄好汉？反观另一位浩南哥，和你单挑的时候还把前来帮忙的小弟打下台去，虽然比不上前几部的反派们，也算是个汉子，我宁愿相信他的角色是因为泡过刘伟强女神柏安妮而被设计成这个怪样的。
现在再看，觉得这动画三观不正，不适合给未成年人看。
只要有钱，关公战秦琼不是不可能……从此陆续有了贞子大战伽椰子、金刚大战哥斯拉、超人大战蝙蝠侠……归根结底最万恶的是资本主义
烂就罢了，打的也不爽！
哇哈哈哈，上课时老师放的。
典型的中国式片，祖国好强大啊~
给我翻译下什么叫
当年的中国军人可不是现在的城管能比的
贼 贼 贼！次次军训都看这个 贼
x喜闻乐见科幻片
很久以前
毒草
欺负俺不懂？
中国式意淫
学生军训必看电影
x楽澀永遠都是楽澀 你吹上天也沒有用
牛逼大发了
-真 经典，看了分钟隔夜饭都吐出来了，编剧和导演都是神人。
对人格智商赤裸裸的侮辱!
每次军训都看一次，烦不烦啊。
搞笑片
电影看的多了 拍的没诚意也不稀奇  看点是漏洞百出剧情与奸夫淫妇最终活下来的美好结局
天呐竟然比第二部还烂，完全理解不了编剧的脑回路
那俩管理员搞毛啊
四个字..马勒隔壁.....
整个片除了哥哥和方中信.其他男角都他妈面容猥琐到极点!人长得丑就不要出来拍电影恶心观众...还演警察?!~~
改得亂七八糟，爛片！
我的劍心不是這個樣的······與其看這種爛電影，不如再重溫漫畫和有著精彩配樂的動畫
难道没觉得很难看嘛
除了任贤齐其他人在干吗啊，个个都嗑药一样
脑残
给多了
早年的片子
带小孩去看，中途睡着了……还好孩子没丢
"导演十分脑残，最常见的场景是面对被绑的结结实实的日本小女孩，男主人面目狰狞的举起屠刀，大叫一声“哈”——绳子被砍断了。同样的场景出现了次……
好玩吗？好玩吗？玩观众好玩吗？
除了控，和一些战争画面，本电影没有任何亮点，导演也缺乏对其他国家的人丝毫的了解……"
的导演拍的片子
动作设计的什么鸡巴
这剧情改的...这型转的....虽然坚持王道，但是庵野时不时弄一部出来还是挺好的，最好等我老了还能有看（--）／／当年给了星？？？瞎了，前几天再看一遍眼都瞎了！一星拿好，看看我再过几年乐不乐意给你加一两星吧。一部奇怪诡异的同人作！！！（--）
   已经荣誉的加入“我最烦的导演”之列了。里面我最喜欢的对白还是凤凰写的，让我说什么好，这种舞台剧+电影模式一直是我最抵触的。各种镜头各种抄，抄也就算了，你还失焦，用点心好不好？
真想弄死这傻逼。
怎么看特不觉得有意思，还有恶心的陈慧琳和任贤齐
-还能再假点儿吗？
接着吧
翔片
军训时被强制灌输的烂片
假大空，米国知道吗
我肿么觉得这么假，太意淫了  =。=
学校组织看的+
抄袭，无耻，骗小孩！
哈哈哈哈 我看过
高中军训的时候看的，不过对于这样的片子我永远打一颗星。。。
重看时我快笑翻了。。。
xxxx我就是为了给一星来的，次次军训都强奸我眼睛！
扯
蹩脚的爱国主义
亲爱的，其实，我说“不然咱接着看攻壳二”时，只是开玩笑，你又何必当真呢？
剧情确实恶心恶俗得无法理解！总觉得演员巨生硬。还有女主角总是时不时地来一两个女鬼的镜头是为毛？虽然它获得很多奖，各种荣誉各种高评价。但是我确实无法昧着良心说一个 好  字。糟糕透了。看在片子中，画面还是比较干净，给一个星星。无法理解啊！无法理解！！！！
剧情片配上恐怖片的..惶恐之极~剧情狗血淋头..
"愚蠢的剧情设计生硬的人物形象恶心的结尾"
瞎鸡巴闹，特效也他妈像坨屎
丹泽尔华盛顿，罗素克劳，犯罪帝国
我给这么低的分 完全是因为学校循环播放
鬼片→情色片→琼瑶剧这样拍真的大丈夫吗？粗制滥造，大洒狗血，情感模式化。小学组织过集体观影，请假没去，次日听说全场同学哭成狗，不明所以。十多年后终于补了这迟来的一课。妈妈我爱你噢。
《新世纪福音战士新剧场版·破》打分，星，垃圾作。这就是我的评价了。我无法接受！这不是！这不是！星！我。。。我不能接受这样的！
一个知道结局的烂片
非常烂的主旋律
这个操蛋片我发誓再也不看了，个傻逼男主角让我从头恶心到结束。纠结你妈了逼啊纠结，操
看了开头就看不下去了
这也叫动作片？
这也是烂到爆的片子，说实话我只看了多分钟
血腥片
寡然无味，令人印象最深刻的地方在于这是第一部我看一半坚持不下去的电影。
这个系列都好烂
怀念还是穿皮衣吊儿郎当时的他们，没了山鸡的这集简直没看头
.     ?
当时随便都能找到今天的大牌啊~~
小時候看了很多次。X
.......X-
"慕名看了两眼帅哥，然后唏嘘下两个演员不同的命运。无法评价，是版本问题么，完全看不懂基努李维斯那时候就气质绝佳"
"--"
小时候在中央六看的，当时感觉看着恶心（并不是说电影不好，可能是太小了接受能力有限）
没有百合戏，还有个满嘴乱齿的丑男瞎咧咧。
真他妈的烂，都是一帮大疯子。。。。。 。。。
又记起一烂片
-年的电影拍的像年一样渣，这水平年行，年真心让人恶心啦。估计打高分的都是感情分
"    ..."
好无聊，甚至没能撑到本金斯利出场
.  怎麼就變痴呆老頭了？
"剧情一塌糊涂，单看第一个故事还是很恐怖，但是连在一起看根本说不通。
法子老了。。。"
好搞笑.........伽椰子的发型很..........波浪
...!
我有点不敢骂它。
一点都不好看的，又没什么情节
  | 配乐再扣一分
为了恶搞而恶搞
x好难看啊
-对杜琪峰造成阴影…
_假惺惺，我受不了。
-装的极致
毫无亮点
杜琪峰的香港电影，很傻很天真
诡异的配乐  无法理解的爱情戏   阿全丑到爆炸的前女友   再加上长大后怎么看怎么都是一副弱智样的女主    唯一一分给小萝莉
刘德华那个时候演黑社会小混混才是王道
x"作为前传解决了一些好奇心上的疑问但其实在歌颂赞美人性远没有代深刻."
超级烂片 看心慌方 和者前传拍得 这够垃圾的  就那什么导演 毁了续集接着毁了前传！！
这一系列掉色得也很严重
好无聊的电影。几乎就是产品发布会前的各种争吵。乔布斯是个混蛋，对朋友对亲生女儿。产品也一直不怎么样。这是我熟悉的那个苹果公司的乔布斯么？
是我太笨还是我笨。我真看不懂。
"没看过原著直接看的电影所以平心而论这真的不是一部好电影即使里面众星云集...和男主在里面演技糟透了两个人都给人一种""念剧本""的感觉特别是男主甚至在表白感情的时候都是面无表情的.剧情是以章节来拍的但是每一章都感觉重点不明确根本不知道要表达什么观影体验极差"
分了次终于把这个片子看完了……真不明白宝琴当初为啥那么力荐……真是不太喜欢这个女主。唯一有些印象的就是这句——“我爱你。我要你有自己的思想，自己的意见和感受。即使是在我怀里的时候。”
烂。
竟然是奥立佛史东编剧的，昆汀我看到你人生的结局是什么了。这一类美国式的对于暴力、金钱、平面化女性、必将失败的英雄主义、政治不正确……我之所以不欣赏，在于那背后是一个拒绝成长的小孩在幻想人生的结局，得到的答案都那么无聊。
一直都是装片，庵野秀明这个老贼
土得不忍拆穿
"太烂。
电影能不能拍的真实一点，正常一点，有逻辑一点，破绽少点，不是那么傻逼一点。"
不知道多少次在长途客车看过  真的恶心到我了。
你们就继续吧吧
天朝土鳖片的顶峰之作！！！！
洗脑佳作
这是洗脑片的典范，销售型公司最钟爱播放的电影。这种一味的集体主义化煽情，一味的宣传爱国主义，一味的洗脑成战争机器。造就了社会主义国家打起仗来，陆军无敌！
军训的时候看的，所以印象十分差
卧槽，忘了这朵奇葩，当年也是学校包场看了，当米国妹汁像我大人民解放军投怀送抱时有人起立鼓掌，，，
一個時代的發端，從此有人開始搞不清美好願望和意淫的差別。
恶心的烂片，情节俗套，怎么以前我看了这么多烂片
这大便一样的东西还这么多人喜欢。能打-星吗，和的春晚有什么区别，哦天哪，看看我们大众的审美。
聒噪的配乐，多余的闪回，不成立的动机。这碗饭又馊又冷。参与许多影片动作特技部分的钱嘉乐，本片仅有三四秒的动作戏可以一看。除了古惑仔，还有周比利这样的边缘老面孔，仓田保昭也已成为国产烂片专业户。
哥几个加在一起超过岁了吧，真的求求你们客串个煎饼侠这样的电影就挺好了。这简直就是金坷垃兄弟啊，当年的古惑仔搁到今天估计还不如砍省二龙湖浩哥更有市场吧。简直和欧洲攻略处于同一宇宙，剧情都可以无缝链接，希望未来再有部港片取景维也纳！主题曲和友情岁月各放了三遍，配上拉风的升格，七匹狼的气质就出来了。你还真别骂消费情怀，要是有情怀我们也是为了那时的碟片时代 :全片最帅的当属周比利，至于什么致敬五虎将，看不见梁朝伟现在都没人买单了吗？
打戏尴尬，酿酒尴尬，情意尴尬。此片就是女子高中生故事，末了互相给对方说，我下辈子也不和你玩了！
嗯，这都年了，还有这么烂的电影！简直是逻辑混乱，矫情尴尬的一坨屎！
有多难看我都预料到了…所以无论多难看，我都能接受。
记住，所谓的过气香港天王们，不要忘了大鹏对你们的提携之恩哟！
暴发户般的电影 一星就当给 娴妃  佘诗曼了
七零八落，圈钱之作。除了几张熟悉的面孔，和你们记忆中的江湖大相径庭。学国外动作片满世界飙车开枪，全然忘了当年在弹丸之地的侠骨柔情。如果说钱嘉乐的动作设计还算守住了一丝底线，那么文戏简直糟糕到不堪入目。乱入的仓田保昭先生也晚节不保，大天二最后歇斯底里的悲伤更让人豹笑不止。哦对了，还有完全没有出现必要的佘诗曼。世纪末的《古惑仔》是港片工业的一个奇迹，而到了《黄金兄弟》，只能慨叹年华已老，后继无人。
一塌糊涂的港式烂片。剧情胡编乱造，故事毫无逻辑，剪辑混乱失控，主角全程开挂，摆明了是一部消费情怀的圈钱之作。如果不是中间的插曲用了《友情岁月》，本片可以给负分，提名年度十大烂片！
这碗冷饭不知道要炒多少次，几句话离不开兄弟，配音就像几个香港人在说普通话，
又是拿情怀来忽悠钱，良心不通吗？
.搞的不，不，不，穿个风光怀旧打底衫，也盖不住弱智冲天。不反对小混混混成黑帮大佬，但你给我搞成家庭伦理剧恶心我就是你的不对了。洗钱的，你们开心就好。
情怀抢钱之作又来了。前期宣传导演钱嘉乐明显抢了其他人的镜头，尤其郑伊健基本没什么说话机会。这年头情怀很值钱，《黄金兄弟》估计亿起步。
最大优点是片长，不到分钟。其实是个用心良苦的教育片：少壮古惑仔，老大演烂戏。
真的很差  就个人意淫 再影片里爽了一把 结束  这个年代情怀真的不值钱了
多少年的情怀还要拿出来卖，请问这五位如今还有电影市场吗？丝毫没有逻辑的剧情，就跟导演喝断片了拍出来的，甚至就连一场动作戏都没有称得上好看的。一首《友情岁月》来来回回的放多少遍，你们才能意识到这种恶意消费情怀的行为已经构成观众生理上的恶心了，然而这种东西还能两天破亿，张宇还莫名其妙当了个匈牙利高官，气氛真的不能融洽了。
__完了，看完知道什么叫岁月催人老，什么叫岁月不饶人，什么叫岁月是把猪饲料。
-这部电影最尬的其实不是消费曾经的古惑仔情怀，而是从头到尾狂轰乱炸讲“兄弟”、讲“情义”，却没有看到半点“兄弟情义”。节奏乱到脑袋疼。你就当是一部，曾经的古惑仔重聚，一起玩了一把“吃鸡游戏”就好了。
拍得不如快手的古惑仔致敬视频，寒纸都比他们有排面
欢迎收看由「古惑仔」原班人马主演的山寨版「速度与激情」，  伐木累！中国电影人成功让“情怀”变成了一个让人听了就恶心的词汇，了不起！
炒冷饭 贩卖情怀 圈钱
太土了，意外的是居然有周比利。
兄弟们出来度度假旅旅游多好，非要拍什么电影，想赚钱去搞综艺啊。
炒饭时作料虽然放的多，但米饭是隔夜的。
古惑仔洗白变正义特工，不玩西瓜刀改耍高科技？？？快岁的高龄阵容却不停表现那种十六七八的天真友谊？？？这种满是褶子的重聚真是让人头皮发麻....
口可口可。
中间就够意思了，被结尾的大哭彻底恶心到。年纪越大越看不了这种为一点小情小爱痛不欲生神神叨叨让周边人都得给她当心理陪护的样。文青的片儿
童话有时就是一个垃圾。如果灰姑娘长得像凤姐，王子会爱上她？
我好佩服自己看完了……最毒害少女思想的童话，没想到改编成动画也是一样烂。毫无女性尊严可言，看得我昏昏欲睡。
"  .  .  x  .  '    '  . -      "
看了十五分钟，果断关了、删除。香港电影套路都差不多，对于口味已经被培养起来的现代观众而言，有的表演在现在看来简直就是低智。再花两个小时看下去，不是浪费时间、浪费生命嘛。
一星给梁家辉的演技，烂剧本。不和现实，吹牛逼吹的没边儿了！床戏都不错
一直期待之死这集。
审问犯人居然还把他的武器摆在桌子上？
一个除了暴力没有其他的电影系列，有人说它有精神内核，我呵呵了。
 下载垃圾资源。第二关明明可以跑路的。太多。脑残剧
...
没话说了，我怀疑这部片子的机关就是从电锯惊魂吧的帖子里扒下来的，还是那种签到只有级的吧友的帖子，而且每个反转基本都猜得一清二楚，也不是说我自吹，因为这编剧目测和我一样都是个五流编剧，所以我跟他心灵相通。
极度无聊
张卫健，郑伊健，刘德华，张学友，任达华，郭富城，陈百祥！！这部片子请来了香港四大天王中的三个，如此强大的阵容在中国电影史上还真是少见，不过期望越大失望越大，这剧情还真是幼稚狗血
很少看到这么蹩脚又愚蠢的电影了，九成的戏份都是黑天还搞了个，简直无耻
一星嫌多，一万个槽点
剧本、剪辑、配乐、演技等等等等……基本上可以说蠢得一逼，勉强给一分吧
诚如所料，果然是一部主旋律垃圾食品片。从我的角度，铁血战士系列中，铁血排行第一，新铁血排行第二，老铁血排行第三，勉强算第四，其他都是垃圾。建议看过我短评的同好，也尽量打最低分，这部片子应该得到一部烂片应有的票房与分数(分以下)。也正因为好莱坞都充斥着这样的垃圾电影，才使得《奇侠女神》无论从商业运作还是故事主题都如此平庸的商业片被北美媒体吹逼为“女权”与“爱情”，难怪卡神急得跳出来指正说“戴安娜女侠根本无法与莎拉康纳相提并论”。从年的《黑暗骑士》到年的《奇侠女神》也才不过区区年，北美电影媒体就堕落到要给奇侠女神当“观音兵”的程度，也难怪选举台上只剩下川普与希拉里，这相当于让你在《铁血》与《奇侠女神》中选择其中一部作为传世经典。这让人怎么选？还让人活不活
// !女博士蜜汁终结者上身大杀四方，小正太蜜汁金手指外星科技了如指掌，矮铁血蜜汁被研究明明光明正大送礼。儿戏到不得了的剧情，随心所欲的剪辑，众队员舍身救人大义凛然与有如小鬼当家扭转乾坤融合一齐的尴尬感，定位惊悚恐怖观感却似合家欢，这种乱拍一通烂茶渣从导演编剧到小正太演员都令人讨厌。
不紧张，不惊吓，不清楚。看完了一头雾水，不知道该说啥，反正电影院里，一场电影把我看睡着两次，也是头一次…
！？
x狗屎一样的剧情。
乱起八糟的剧情
烂。好莱坞编剧都黔驴技穷了。.这年头还是人装外星人化妆的技术，我看就别拍了，太过时。片中的天才小孩真招人厌
剪辑，配乐，调度，特效都是灾难级的，想不到  年我有机会在「好莱坞大片」里看到香港八九十年代片子里的枪火特效………
胡编乱造
此部电影为烂片无疑了，既然有很多镜头不可能过审，那么搬上银幕是不负责任的。再者说，就算大多数影迷是冲着特效去的，既然看不到特效，一个科幻电影的内核总要有所体现吧。更何况有普罗米修斯和异形大战铁血战士的珠玉在前，为啥不能拍一个异形宇宙呢，有这么多可以借鉴的因素在前面，竟然全部丢弃，观众看着囫囵吞枣，兴致全无。
居然能看完~！ 就看完了？？什么意思嘛~！！
太！难！看！了！故事虽还原得不错，但过于拖沓，个小时的电影看到我整个人都不好了！而且泰勒演技也很差，没有“艳”，野心也表现不出来，更别说智谋，就一花瓶。
这么扯淡对我没作用
"  ""  ""       =   ! 
  ..."
跟一起強暴了 …
都跟异次元扯上关系了...
豆瓣上为什么没有零颗星，看了将近一个小时，我们实在太困了
闲的无聊找来看结果看到了我目前我看过的最烂的一部............
_越南没出过好的恐怖片讲不通啊！一星给小女孩，非常美！
美化黑社会组织飞车党的电影，拿了飞车党多少钱来替它粉饰？就是这种香港古惑仔影视剧在年代的泛滥影响了一大批未成年人，让他们不学好。令人唾弃的文化糟粕。
垃圾中的战斗机，意淫神作...
蹩脚的爱国主义。
巨意淫
当时军训组织看的，为什么觉得特别假呢……
渣
在军队里放放也就算了，还动员全国去看。。。。。
想到过去，我还认真地看过如此烂片，惭愧
贼假。
太他妈自恋了太他妈垃圾了
_呵呵呵 当年初中思想品德课看的呢
吹牛大片
不是解放军差，而是这个片子拍的太差！
哈哈哈···我看过烂片！！
x军训必看神作
主旋律，你可以稍微有逻辑点么？
居然还是斯皮尔伯格导的...不知道前几部如何，但是看了这部我是不会再回头看前几部了
廉颇老矣
美国
剧本烂，演员再牛逼也没用。又臭又长到惊人的程度。
感谢豆瓣移除了重要功能“没兴趣”，既然无法阻止豆瓣推荐没兴趣的书影音，只好单独建一个标签。
一群傻逼
年代港片量产的时代造就了很多经典，但也有不少鱼目混珠纯粹用来洗钱的烂片，此片属于后者。短评里各种打五星的童年回忆党也救不了这部片节奏混乱台词弱智各种没逻辑的本质
场面大，但是雷。。。
"這是中國片 不是台灣片  大大 妳標籤貼錯了
"
难以对任何一个角色产生移情，两个被误解的人，布和罗宾逊的故事在剧情上没有任何关联，小孩视角的设置没有必要
刚开始的打斗以及感觉都不错，后面。。。。不堪入目
黑帮片不适合我
又跟
对于喜欢的人物总希望有一个好的结局，但电影除了圆了这个心愿外，真的什么都没有，影片处处充满了对爱情不切实际的幻想，并细心把自己包装成迎合观众大龄女青年的童话。喜欢琼斯是因为她的可爱与真实，虽然趴在生活边缘，却活得非常忠于自我、自得其乐，不管面对什么都很勇敢。
天神啊，我到底都看了些什么。 小男孩好烦啊啊啊。是我看过最招人烦的“天才儿童”。 反派们都比他可爱好么。 
".宣传一口一个“凶猛”“暴虐”“级”，然而事实上铁血战士不仅当逃兵，做叛徒，打自己人，还给人类留下了对付他们的武器，只为拯救并不认识的人类，毕竟人类是全世界最高贵的物种，是宇宙中心，其它物种都喜欢围着你转。
.铁血战士不杀没穿衣服的人，男主和战友应该脱了衣服和它打。
.男孩聪明绝顶，男主却傻乎乎的，他从来不好奇男孩是不是他儿子吗？
.“不给糖就捣蛋没问题，但你把我全家炸了是不是有点过分了？”死者如是说道。"
结尾那口棺材，本以为另一位老朋友出来爆脸。
这就相当于一堆踢野球的大爷把梅西伊布给虐了。
你麻痹的，钢铁侠都出来了，日了汪！
"迟到六分钟，按你胃 '     剧本配乐都烂的一逼，根本不该来到城市，城市让电影更糟糕，猎人就应属于丛林，城市太多傻叉，演员竟没一个能看的，少见少见，未看完还在观影途中，受不了煞笔台词瞎逼逼不断，先来打一星。巨煞笔巨无语后面的小树林戏也一点拯救不了这破片。"
一股浓浓的山寨气息，三十年前的绿血异形和大器晚成的托马斯简，也只是稍微缓阻了一下它的扑面而来。
_你俩是精神病吗？爱情就是这样的吗？特别不舒服的观影体验~~
我不喜歡這個劇情。還有半個多小時，不看了，猜到結局了。
"充满忽悠与妄想色彩的装逼电影
用来骗骗痛苦的不深或者满心纯真的孩子
态度极其不诚恳的盗版《荒野生存》+《松子的一生》
"
宅女的故事。太假。
哎呀！那個房子二樓的窗戶絕對嚇死人 都不記得伽椰子從樓梯爬下來 是幾了…╮(╯▽╰)╭
怕怕
最后直接把我给看笑了
骏雄真是个，玩死人很爽吗，
为什么不吓人！？你宣传的这么厉害，为什么不吓人？！？！？！
 怎么不能给颗星？
千万别惹小孩
从来就不喜欢看恐怖片.鬼神之说纯属无稽之谈.何来恐怖之说!
本是小时分部片上映的电影，被迫剪为一部片个小时。精彩部分全删了，导演和演员都失望透了。谁能再按照剧本重新剪辑播放？导演费劲心思拍了一年多的电影，剩下的只有心酸。演艺圈的黑暗和无奈从这部片渐渐渗了出来。埃及艳后的秘密成了整部片的最大卖点。可悲！根本无从评价。
一部剧情片我差点以为是科教片，整部电影由犹如是在听交响音乐会。这个导演的本事还真不是一点半点的强。
_"'                  .                 ?       .. ""       ."""
全片基本上就是由装逼做作的独白和华丽空洞的自然景观电脑壁纸幻灯片堆砌起来的各种支离破碎的未剪辑原始素材。看到中段实在忍不住暂停小睡半小时之后才勉强看完。。
一看到陶姐打了四星我就觉得囧  尼玛  一开篇就给我半个小时的人与自然地球两级神马的无解说版看图说话  搞毛阿!!!!硬是没看下去好吗!!!!!
别看 特傻逼 不如直接给你一白纸再给支笔，这傻逼还非在白纸上先写两句圣经不可
作为一个庸俗的人，在影院的那两个半小时我一直在期待这片子能够早点结束
生命和社会不是导演想通过这么一部艰涩难懂的所谓文艺片就能表达清楚的，装什么啊，只能靠自己去体验这个社会！
本来想耐着性子看完的，结果分钟左右实在是忍受不了了！！怒删！！哥一大粗人，看不懂这么文艺的片子~~
前一大段没有台词让人很崩溃，我就此打住了。。。
光字儿写的好看，算不上好文章。或许是伟大的电影，但咱不能昧良心。
我还未能练就到足够的深度去懂得欣赏这电影，估计我身边的朋友也不会有一个能体验其真谛。毕比特，等你下一咄好戏。
再次证明我看不进去文艺片……就算有布拉德也看不进去……片长片各个多小时没看完就睡着两次，算了，还是不虐待自己了。
.分?  给星的人啊~敢不敢不这么装 ?
画面和配乐再美也掩饰不了走近科学的空洞本质，到最后也不能把两个独立叙述的部分连接起来。
香港电影就是因为王晶这种垃圾商业片堕落的。
这么牛逼的阵容被王晶拍成这么二逼的电影真是瞎了狗眼
剧情弱智。同样是恶搞，显然比东成西就差多了。
没觉得哪里经典，拖沓、迟缓，充分展现老年人腿脚不利索的特点。
坚持看到最后，中途次睡着了。可能太西方了，故事性也不吸引人，不懂欣赏。
"这应该就是所谓的期望越大失望越大吧"
x反高潮的聒噪
又蠢又尬，煎熬一样的分钟
浪费时间
看过那种级电影专门为了电视放映做的各种和谐删减换词电视友好版么，现在你可以在电影院里体验这种感受了！（片子本身也是快到好莱坞大制作底线那种难看 .分★☆
文戏武戏都难看到发指，主角配角到尴尬的美式幽默都令人厌恶，反正就是一无是处的电影。所谓的银河系最强“猎人”就这么被几个地球杂鸡打死了，呵呵。
"转贴：才知道当时年代港台那边的翻译把片名译成“铁血战士”其实指的不是怪兽，而是打怪兽的士兵们.....
#这部是纯种的沙雕片，不要看，看了一定后悔#"
商业片的基本定律是作死得死，既然父子都没死，那么本片作为一个商业片显然不合格。
智商太低的爆米花
同情你们连完整版都看不到的人，一样烂就是了
把老派美式科幻的傻气发挥到极致，一路蠢到底。美术和特效烂成这样怎么跟异形普罗米修斯融到一个世界里啊，  ...
电影一开始莫名其妙的飞船追击就大感不妙，果不其然凸^-^凸后续的级血腥各种断肢爆头残杀+无逻辑的逗逼混乱剧情雷的老夫外焦里嫩，毁我童年记忆，一星不送😤
畜生啊，哮天犬都叛变了，滚
把这部归入《铁血战士》简直是该系列的耻辱，剧情堪称愚蠢，群戏则烂成了稀泥，铁血战士系列的铁血硬核气质消失殆尽，好好的铁血战士学什么漫威宇宙？！
真是毫无看点啊
本来期望值就不高，除了第一部营造那种恐怖的气氛，后面都变成了纯商业片 反派大除了巨大以外，没有其他的任何优点，真是弱爆了
拿著騙錢
铁血战士远道而来送礼品！！！还送了一条狗！！！
.剪那么多怎么不索性全片打码呢？
蠢
连打斗场景都把我看困了....
废话那么多，这种电影不是要努力打打杀杀么？
什么垃圾，没剧情没特效
.
"看了预告片蛮失望的，铁血战士这个设定差不多要被玩烂了。最早的神秘感已经失去，恐怖悬疑概念不能继续，所以转型成戏谑调侃的基调。
看完正片，感觉更烂了。你怎么好意思叫铁血战士？全篇剧情乱七八糟毫无逻辑，大兵尬聊强行搞笑，最后那叫什么鬼？铁血钢铁侠？"
"原来还能拿个星，因为意淫女性扣一星。整部电影可能只有最后有半句话说对了""没有人会记得他们""，但是我们也不会记得。"
没有任何娱乐性，不知道拍出来干啥的
完全看不懂
@. ...................................................
剥壳慢一思考，上帝就发笑。一星打给死神造型师
哲学是不适合以这种方式传播的，不要把影视剧的观众想的多高级；关于影片的叙事，过于的采用象征、比喻等先锋尝试，加大影片读解难度，无节制的提高了影片艺术功用中教育占比，晦涩难懂，终被大众抛弃！
本来挺严肃的社会议题以喜剧的形式包装出来后反而变得不伦不类、如同儿戏起来，干瘪无趣毫无笑点的段子让人昏昏欲睡，自我陶醉沉溺意淫的剧情让人频频出戏，三位年龄加起来快岁的奥斯卡影帝们玩票式的抢银行戏码，不如不看。（）
_把反派换成朝鲜后的《金刚钻》翻拍，贝瑞有个致敬乌苏拉的出水芙蓉镜头，结尾那黄段子也有康纳利摩尔遗风；但成片完全是集前作愚蠢之大成，乱炖指数直逼《太空城》，然而《太空城》本身就不着调，误打误撞间还有奇效；这部还在那强行一本正经呢，就只剩下恶臭了。
电影中最垃圾的一部，痴人说梦
小时候对滑板车一样的飞船印象很深，现在看来觉得故事乱七八糟的，感觉制作周期很快，特效很差，还能看到威亚线，郭富城原来只是客串。
劣質。王晶一定很納悶，為什麼大家能接受《超級街頭霸王》，不能接受《賭城風雲》。或許有些電影小時候沒喜歡過，之後就再也沒機會喜歡。「不管發生什麼事，大家開心就好啦。」
和哈利贝瑞还有杨紫琼 是皮尔斯最难看的部了
恶心，狗血
好吧，从这一部开始，我只知道：看过+非常非常烂
当年看到三觉得不能忍了，四看了一半彻底不能忍了
冲着吃屎的勇气 勉强给一颗星
非常一般
 
都这样了你们还说有丑化哦
通过这部片子真的发现豆瓣装的真不少，短评里一大片的“没看懂”然后打、星的，真特么能装，这片子年代久远然后文化背景差异太大，中国绝大部分人估计连圣经封面长什么样都没见过，这就想跟西方人描述举头望明月的场景他们也完全无法想到思故乡一样……
大学美术老师说看懂圣经就会理解这片子的，但我看不懂
我得勇敢的承认，我完全没看明白。
给它一星不是说它烂，是我没法给它打分，我没看懂，或许我不喜欢这种表现手法，或是我没悟性都行。有些电影你去看它是需要勇气的，特别费脑子，看的时候总是在想导演究竟想说什么，我理解的和他一样吗？碰到对路的自然“心有戚戚焉”，不对路的像是便秘，想弄点东西出来就是不给面子。
一直不觉得朴赞郁能跟奉俊昊相提并论...
因为乱所以烂，根本没必要存在的角色众多还各个戏精，混乱的故事线使得观者头大，爽片不爽自然也就完犊子了。影片本该是重头的动作戏量小就算了还没创意，看完后别说是记住一场戏了，连一幕都记不住！本来影片能值个两星，国内删改扣半星，因为有大量夜戏和晃动剧烈的手持镜头，转制伪让一切成为观影灾难再减半星。
垃圾
太烂了，这屎一样的剪辑，故事都讲不顺，很多地方莫名其妙，我相信不都是阉割的锅，片尾字幕一出来我一刻都不想多待
分。这拍的什么玩意儿啊？铁血战士这个已经沦落到这种地步了吗？？感觉就好像是用着级片的预算和设定，却一定要去拍部级大制作似的。疯子士兵们倒还有点意思，结果莫名其妙就全灭了？男主角孩子是什么鬼？就算是天才病，但这样天才到宇宙外星上也太扯了把？整个故事已经完全没法看了！
-对机械无感的我走进电影院就是抱着要打零星的心情看完的
呵呵哒
好久没看过这么烂的片了， 我为看过这种烂片而感到耻辱
女主的脑残程度突破天际！
《铁血战士》——观影之前无意间瞅到这样一句宣传语：史上最血腥暴力的铁血战士……嗯，被坑得不浅。
黑黢黢的一片打啊打啊打
那么多差评惹得我看了到底有多差。这种剧本写出来真的是无语，铁血战士请将编剧和这爱拍黑夜戏份和爱搞死所有正义配角的导演一起灭了吧！
异形越做越好 铁血越来越烂
烂爆！编剧应该下岗，角色太多卵用不大，长篇累赘的台词说的全是废话，想营造幽默制造的全是尴尬。好莱坞现在设计的爬行动物千篇一律，感觉都是一个丑妈生的。这个系列除了第一部，其实都很烂。由冷转热，没异形的好运，遇上卡神那样的商业大导续命。最后回归丛林猎杀，无脑硬碰硬，导演不愧是拍钢铁侠的，极没耐心不说，最后的伏笔直接抄个血边盔甲，样子还有点像奥创！
   ！男主好帅！女主好美！剧情稀碎！其实可以把神经小队单独提出来拍电影的，跟铁血战士没啥关系！特别是两个相爱相杀临死一高一低互相开枪特别有趣！不过我们的小男主演戏还是没的说，感觉秒杀其他演员，当然这电影也不需要什么演技！还我当年的铁血战士大战异形。
蠢爆了
本来就烂剧本烂剪辑烂演技烂梗烂台词，引进之后还要加上烂翻译和粗暴至极的剪刀手，简直叫人没眼看。而且这片跟一个毛病，电影烂不说，结尾还臭不要脸地加个扣子，让续集都特么没法拍，明摆着就是要做死整个系列的节奏。
x既不科幻也不铁血……没劲透了……
怎么可以这么烂！！！！！
不是，主角这么开外挂，都没人管管吗？
什么狗屁玩意儿
哦草铁血战士为什么不一开始就捏爆男主狗头
x"   ?"
"       ."
一定是粉的心头好。我肯定不是乡村粉!!!!!
好吧，我就一俗人！经典的乡村音乐……我是来看喜剧片的！你笑点多点好不好，垃圾的黑色幽默！有毛意思！从影片三个色诱丑女完玩没了的唱啊唱啊开始，我突然就特别反感！科恩兄弟真的喜欢乡村音乐就弄个得了！干！！！！还这么高分，就是因为里面有个钻石王老五，外加科恩兄弟
这么多人觉得这片好看 不过我不会随波逐流 自己觉得不好看就是不好看
看到进到印度就放弃啦。。。在上海的那一段，只听懂一句上海话，其他的“中国话”一句听不懂，感觉场景也假。另外印度那一段就感觉更不可信，不想看下去，年第一部看不下去的片子。。。
。银行不是提款机。。。想抢就抢
."爱情的意义就在于没有迟疑。这片可真够老的了但吴倩莲那个时候很纯很好看."
我不能理解美国人的幽默
英国人不懂幽默
为什么把所有故事都挤到每场发布会开始前几分钟没进行争论啊？平时不会解决吗？为了让剧情紧凑紧张，这也太他妈假了吧！
半星故事半星特效，特效比兔子罗杰差，也就是蹭明星热度，居然还有和制片人关系好上镜的，无话可说
"和<勇敢人的游戏>同一天在广州电影院看的好象是因为没人清场所以就蹭看了无聊死无非炫耀当时最先进的电脑动画技术和佐敦"
X"男人吃点醋可以理解，可吃成这样是不是就有点令人发指了？尽管德尼罗增肥了磅，尽管斯科塞斯的故事讲得无比流畅，结构依然，尽管黑白的画面的确达到了的效果，尽管它是#的名，但吃醋到变态的拉莫塔让我做出了一星的选择
.."
开场三分钟，撤！媲美希区柯克？去你妈的。开场三分钟吸引不了我的片子，一律≤分
挺无聊的。
x一颗星给海报~
 
真的是一场噩梦
导演，该吃药了。
在地质礼堂上映时是小学...
@ ’把这个的形象改成希拉里全无违和感！！         ，典型白左顶层食物链怜天悯地的女拳左婊，就算她再怎么作死影片最后都能让她反转所有的不利因素反败为赢暴力立牌坊，这，真是没救 
真他妈令人讨厌。
唯一一部观影完毕连槽都懒得吐的电影
完全是在给说客洗地。失去自由持枪的权力，就是大号的加州社会主义共和国。
-只看了分钟，就被这个夸张作态装逼的白骨精人物给恶心出来了，能把一个好演员搞得如此做作，这电影真是毁人啊……
真的越看越讨厌这种傲慢自大、狂妄势利、语速快得像闪电的斯隆，什么狗屁结局反转，什么政治惊悚，什么奥斯卡遗珠，再高的逼格也拯救不了这部及其枯燥乏味的电影
x【白左去死】至少在美国呆久了的华人看来，拥枪越是坚决的地区，治安越好。因为贼怕民。反对拥枪的几个白左地区，加州之类的，犯罪率高出拥枪区几十倍，因为贼不怕民。不考虑拥枪对犯罪的震慑力，而是因果颠倒，可见白左的智商拙计。
这实在是模仿经典糟糕直至的作品
一星当然是给喜多郎的。张婉婷和罗启锐编导搭档，是民谚“乌龟找王八，臭鱼找烂虾”的最好诠释。
这片子只需看到开头的字幕“一个爱钱，一个爱权，一个爱国”就可以立刻从硬盘上删除掉了。什么乱七八糟的……
原谅我用”搞笑“二字作为该片的标签，也许是我这类类灾难片看多了，看了开头就知道谁最终会活下来。这片子还能在弱智些么，背景音乐配的让我想笑，海怪的原型一点创意都没有，又是菊花头。同类题材的幽灵船胜出这片百倍。
好浮夸的演技。。好苍白的剧情。。好傻逼的智商。。。我都无力吐槽了。。林青霞为何会拍粗这么浮夸的。。。
x软绵绵的蝙蝠侠系列就是没有超人系列刺激！
我喜欢 ，喜欢 。但是对我来说，这是一部典型的烂片，从头到尾无趣。
哪里好看了？
一肚子火……
我就是根本不懂的脑残，来咬我吧。
"..
明白了几个道理：.  不要因为下载了，就必须浪费时间看；.  终于发现大家都说好的东西也是有垃圾的可能；. 最恨无耻的说教，还大段的。"
格局太小了，动不动就儿女情长生离死别，明明是风起云涌的近代历史，却拍成了家长里短的溏心风暴，导演编剧真是一泡污。
一直就是最讨厌最恶心蛇这种生物了 可是看到关于蛇的电影纪录片的都好想看  自虐!!
就是這旮旯的噁心死我!!!!!!!!!!!!!!!!!!
这样的烂片也有人拍...
英式的笑话被美国人表现出来真是让人无语，毁了。。。
真难看。看了半小时就看不下去了，整个一白痴。
小时候觉得很有意思的东西现在看很不堪，再也无法欣赏这种带着恶心的幽默感了
老狐狸是怎么通过这个剧本的？版虽然简单粗暴但起码火力和是给足的，这部是社区大冒险吗？完全把当年第二部的错又犯了一遍，有谁想看铁血在居民区打砸抢吗？结尾的夜战又真是拍成黑人晚上捉乌鸦。：乌比哥德堡这个梗笑翻，全片唯一有趣的地方。
剧情？不存在的。
本来值两星，大陆版删得恶心＋三弟又减一星，小分队成员参演过：毒枭、权力的游戏、月光男孩、苍穹浩瀚、冰血暴，女配演过使女的故事，把这帮人搁一个锅里涮出来就是这么个货色了，要逻辑没逻辑要动作没动作要血腥不血腥，反正中美关系就这样了，麻痹活该引进这种片喂养你们看这种辣鸡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
《铁血战士》：为了捞钱，福斯也是示范了一次失败的重启。小屁孩捅咕外星装置，就把铁血战士招来了，但又不想把铁血战士塑造成反派，就又炮制出个“终极铁血”来。电影处处智商下线，近乎毫无顾忌地随便开挂，比如片尾男主就一人把已经升空的飞船干了下来，确定不是级脑残片吗？提名：最烂影片。★
恭喜成功拖累此系列成为烂片经典
一堆过时符号大杂烩，什么鸡巴玩意儿！
里头所有人一开口说话，就无法抑制想睡觉
上个星期看的，本来不想吐槽。.史诗级铁血重启灾难片。.剧情各种，逻辑经不起推敲。.你说爆米花爽片吗？可是我一点都没被爽到。.小男孩智商高的惊人，其父亲智商令人捉急，确定是亲生的吗？.铁血战士没了魂，连壳都被磨的快没了。.以后只要是打着重启系列烂片无疑。.结尾钢铁侠盔甲都被拿出来做文章，还要拍第二部来消费情怀，厚颜无耻！
电影里的角色智商基本上都处于 三秒钟， 五分钟的状态，而且一直讲着毫无头绪的笑话，干着毫无逻辑的事情，福斯拍一部这种玩意儿出来是图啥？
我怀疑会被总局剪成文艺片
辣鸡
远超预期级烂。我甚至怀疑这片压根就没写剧本，沙恩布莱克随便拍了几个镜头最后强行剪出这部电影。从头到尾没有一条清晰的故事线。每个角色的出场方式都莫名其妙，甚至连存在的意义都不具备。连一丝丝惊险刺激的动作场面都不存在。
烂片
每集必死一大个，每集玩心眼必被识破一次。奇观冒险巅峰，配合异国风情、恶搞喜剧、、恐怖元素。过山车算是系列经典，难怪迪士尼靠这个主题乐园大赚一笔。红蓝军。为了冒险而冒险，故事扯淡
让我拍比它好倍
太烂了，看不完
没意思
垃圾
渣
挺有创意的，不过是恐怖片还是一律一颗星吧
觉得导演不会讲故事
我是恶狠狠地被这片子无厘头到了，然后现在居然发现这是李碧华的作品，然后我还突然想起来我居然看过这本书，我被自己震惊了
烂片就是用特傻逼思维拍严肃玩意 白瞎了丹泽尔
随便什么话题，总是有办法让他娱乐！
"鸡蛋和鸡的问题，俊男美女没劲的找抽
"
"情节简单漏洞百出.得首插曲令人眼前一亮."
深沉单纯的石神变成一副纵欲过度，美妇人变成了泡菜味学生气妈妈，真是不能更傻
又是一部看不进去的话痨电影.
"这是阿豆的第一部电影，配戏的演员烂到家，他也演得很吃力。此片恶评如潮，后来他因此忧郁症。
不得不说第二部不但勇气可嘉并且拍得也真是让人为他叫好。所以演技再好，本子找不对也是徒劳啊。"
_为什么我觉得忒难看了……
屌丝是不会逆袭的。
当年在大巴的看的，不知道是影片还是晕车，反正看完就想吐~~
早期的功夫电影，小成本只能拍成这样
-_-剧情简单的早期港产武打片。
://..///
寫實的刻劃人生，也因為太寫實，所以讓我這個後難以去接受，一個沒有白皙正妹、窈窕身材、火辣床戲、溫馨愛情、正常人生活...真的難以想像....給他評分低不是因為拍的不好，是我的認知無法成熟到去面對這一切...
两年前看的片子了，时光流逝，还是在我最烂的排名上前三啊。
电影很不错，不过只是对于特定人群，像我这种人，看着实在是要睡着了，看不下去啊。。。太高端了。。。
言之无物，冗长呻吟，装逼至极。比《细细的红线》更难以忍受。
类型: 剧情 / 科幻，看了分钟就没兴趣了。
这片装逼装地实在让我吐槽不能了，果断只给一星！另外劳资是看电影不是看纪录片，看纪录片哥去看和国际地理的比这好多了，搞地不伦不类的！强烈鄙视这种装逼文艺片！
看了半个小时实在看不下去了。。。。
神马玩意儿？简直是的宣传片啊！
何止是坑爹啊，简直就是坑爹！伪装成电影的，矫情到死的破玩意儿！我只想说尼玛这意识流比有痛人流更加的三流！
挺无聊的，我已经猜出个大概了。片子有点刻意的煽情，我觉得看了有点浪费时间。没感动我
电影里的渣男偷听到别人的想法后，会改变自己，但现实中的渣男偷听到别人的想法后，不会改的，因为他们并不真正理解人性，所以不懂得怎样跟人打交道（即使他们表面上号称“懂得怎样跟人打交道”）。他们只知道用欺骗、金钱和玩弄权术来跟人打交道。电影硬是安排了一个浪漫结局，这根本不符合真实世界。
   ..
《生命之树》整个不知所云。我喜欢看欣欣向荣的自然景观和壮阔深远的宇宙奇观，但这些我不会直接去频道看吗，谁要看你在科教片里插播支离破碎的家庭伦理剧啊，当我以为我在看宇宙与人的时候就会出现布拉德皮特，过一会我以为在看革命之路的时候不是海洋生物就是星云对撞，装逼过度真是场灾难
实在是晦涩难懂，完全不知道在说什么，就像反复播放的幻灯片，也许更适合摆在艺术展厅的墙面上，供人们浏览驻足
典型的北京味儿作品，创作人员都是北京人。北京人，很自我，很任性，很固执，很有敝帚自珍的良好感觉；很牛叉，很善于贬低嘲讽别人；很自私，有强烈的欺骗控制别人的冲动，非常强烈地希望看到别人痛苦；时刻把自己的利益挂在嘴边，稍感有压力就抱怨；沟通时喜欢让别人猜谜，经常不正眼看人。
当年的好莱坞票房毒药~~耗资巨大~~浪费钱~~
_史上最多跑龙套我能叫得出名来的一部片子
男角的表演太次了。在表现神经质方面用力过度，让人喷饭，哪还有什么惊悚味？
不喜歡心理劇，因為全是人的意想，無法證實，所以，很多心理電影情節顯得很做作，刻意，彷彿一定要去迎合某種理論。看了以後直後悔。那個以美色讓他放棄殺人念頭的海倫哪裡漂亮了？還有，作為父親的實驗對象長大為毛長大以後就要殺人？他父親沒有殺人呀！毫無邏輯。
上很多人高喊着：看不懂 然后给它打了个星星 
既不了解中世纪的欧洲历史，又不是基督徒，凭什么打星？仅从“电影”这个单纯的意义上来看，无论表演拍摄还是布景叙事，我认为它都很糟糕，我就是觉得它很不好看。打星，它一定会堙没在我的记忆里，打星，他日倒有可能平反。
作为古惑仔忠实粉丝的我，期待的是王者段位的兄弟，没想到是黄金段位的兄弟。
炒冷饭其实没关系，但故事也实在太差了
电影渣的很有水准
 
"好人和坏人在城市里飙车，拿着榴弹炮开火，还撞翻了一个轻轨公交。在坏人马上就要抓住郑伊健时，坏人们突然说这里有警察，不要轻举妄动，然后撤退了………………
烂片的烂，是骨子里的。"
什么鸡巴玩意
我还是回去看古惑仔吧。
！！！！！
这不是情怀，这是直男癌突突突妄想症…………古惑仔的兄弟情义在本片中真的一点也没看出来…………可惜了这帮班底的再聚首啊…………
我要看的不是冒牌特工，没有铜锣湾的浩南，没有三联帮的山鸡，没有洪兴金牌打手……还算是影响过我们少年时代的古惑仔？不是因为古惑仔系列很好看，而是因为那段岁月我们都很年轻，怀念的不是古惑仔几个人，怀念的是我们自己的青春。这一颗星给的是情怀。
古惑仔玩高科技就好比碟中谍混街头？
片头曲普通话讲的比我还好
x古惑仔最后的财富彻底榨干了！
基本上算是这两个月看的最烂的电影啦哈哈哈哈动作戏畏畏缩缩煽情煽不到点子上从一开始就尴尬到片子放完 导演是情怀洗钱吗
陈小春的电影是不是彻底不能看了！？玷污“兄弟”这个词一点都不夸张！
  
这片子还是做成小视频吧，就把特拉沃尔塔那一段独舞剪出来看看得了。比吉斯、迪斯科这些元素遮不住这片子的底层青年残酷忧郁成长史的主题。这导演班德汉姆接过一些剧本有设计甚至是立意的活儿，可惜他是属于毫无才华的一类人。围绕在男主周围的落魄哥哥、包含恐婚怯男孩的帮伙、痴恋他但舞技不佳的傻姑娘之类人，勾画了底层青年的群像，可惜戏都处理的啰嗦无趣，这就是导演的品位和掌控力问题了。反复出现的曼哈顿大桥是吸引又压制青年的藩篱，在剧本结构上作用明显，但也淹没在屁话连篇的诸多废戏里了。特拉沃尔塔的主线上，在试图抓取生活里唯一令其付出真挚的舞技这人设上，填充了太多和各种牛头马面的争执、副线，反倒是舞技描写少的可怜，另外他谈恋爱的女主也太丑了，眼角和嘴角都下坠，一张丧气十足的逼脸，我一见就想拿刀捅烂
感谢豆瓣移除了重要功能“没兴趣”，既然无法阻止豆瓣推荐没兴趣的书影音，只好单独建一个标签。
神经质 煞笔的电影
单单看自己的感觉，这就是一部毫无看点的电影，要什么没什么，很多经典放到现在也不过时，和年代无关，这部就是没意思
x从电影里真没看出霭龄美玲和一开篇就点明的爱钱、爱权有毛关系，至于那倚老卖老，给脸不要脸的庆龄的爱国完全就是逗比模式。这种立意于虚假的史实和扭曲腐臭价值观的流水账即使配以再好的背景音乐也挽回不了烂片的命运。不过我想一部反映民国历史的电影还能在中央台反复播放这就已经足以说明一切问题了
除了赵文卓还行以外，三个女人演的都很烂。国母也太瘦了。
什么上帝啊，信仰啊，伯格曼这类人神神叨叨的这些玩意。其实这就像一男的说了山盟海誓，然后上了一女的，然后提裤子就走，而这女的居然一辈子都念念不忘，患得患失。这真的有劲么？
_还是肌肉男
故事其实还是有点意思的，可是拍得实在是惨不忍睹
阿诺不漏肉，难道要看他的演技吗
x狗血
别和我提什么语汇了，太肤浅。我的白头发长这么多是不是我操劳的事情太多了呢。我乃昂藏一丈夫，不必把自己装的太笨了。今天我昂首四顾，确实不少人都比我能干，但我往后要多注意挖掘自己的脑子。很明显最近以来我的情绪更加昂扬，但我还是要学会低调。没错，我非常丰采昂昂，无论旅行的车费多么高昂。
分钟就够了，根本不用分钟
x没思想没剧情
什么玩意
什么东西啊。浪费我个多小时，完全看不懂啊，从画面美感，到故事，到逻辑，真的是。。。又暴力有血腥还很颓废。奇怪的东西。
可能当时看会觉得好笑吧....现在根本没办法看
x韩国那时还处于山寨我们的时期……连女主都这么邱淑贞……但是跟港产还差点……
好烂 没有笑点 演得不好 乱七八糟 老师学生被打
自我看韩国影片以来，打分这么高但拍得这么差的影片还真是第一部
已经很有后来的模样，但没那么有可取之处，神烦鬼子的装腔文化。
难看死了
等了半个多小时，还没有床戏，我就睡着了
x大蛇竟然没小蛇好看？！
讨厌这种没血的恐怖片
小时候在电影院看的，狗屎一样的电影，无非是用摧残女性肉体作噱头，还有真空凸点什么的。总的来说，这部电影就是打着朱敏真实经历的幌子卖受虐妄想狂的狗肉，拍个变态片都不能堂堂正正，表面正义凌然，实质夹藏私货。这片和《金陵十三钗》一样下贱。
在丫叉电影院看的，和曾玉一起，她之前已经看过了。不知道这个电影讲什么的，只感觉坏人有些变态，对女人的裸体有些变态。对本片的女主演印象非常差，她长得不漂亮，却很喜欢脱衣服。后来，再也没听到她的消息，感觉她已经烟消云散了，自己心头暗暗庆幸。
好吧 我承认我很肤浅——如果世界上有一位导演的戏是我完全看不懂、彻底不喜欢的 那就是伯格曼了 大师越伟大，则证明我越低俗   
特么童年噩梦之一么···裸体什么的
怎么看着别扭咧  一开始的就太假了  不合逻辑的太严重  虽然比较习惯于老片的这些缺点，这个片子还是看着难受
烂片……
é 即使是岁的人设也太显老了。
除了血腥我记不住任何东西
=
x比第一部差好多，打的节奏也被生硬的情感桥段破坏殆尽。
原来本人出现前的世界就是这么的
我有病!
能让人记住的打戏不多，最后太好莱坞
囧 结论：千万不要再让美国人来拍《么的人货到悔来》了~
跟少林寺当时都分不清
对这个题材还是不太感冒
唐季礼不咋地
"反正就让我拉下这垃圾片的分数。我讨厌极了 ，永远是同类型角色，永远是那种腔调。
"
最渣的天下第一
快進的，沒怎麼看懂
怎得一闷字了得 后面逃跑好笨拙
很多无意义的台词，看到很多人说实验性那么强，大导咋不拍成默片呢，反正也看不懂各种台词是什么意思。我反正只看到大导初作的傲慢，自视清高罢了。
看不懂
好古老的片！好闷！看了大半个月还没能看完！弃剧！
 !
镜头晃得我晕  
拍僵尸片你就怎么刺激怎么拍好了，整那么深沉弄啥！
开局视野开阔。对话多起来后，表达各方立场的拉锯，咆哮的长官，像琼瑶剧般的神经质。怪诞的烟雾像调度作者本人的取向性显露。调度人像吊在半空中享受被风吹得摇来晃去，把那些情绪注射器般的推出来。仿佛要叠加到一个情绪的高潮。在此之前反而显得人物之间的紧张感构建调度得尴尬。本片调度者想讲一个什么故事？不知道。消化不来一星表达。
看這種片子 我怎麼就那麼想笑
严肃的矫情-//  
一开始伏地魔雨夜遇到好友一人夜游，得知好友又被绿，然后好友妻子摩尔苦哈哈的丧脸出现，我以为是玩同妻梗。接着摩尔阿姨和伏地魔在小餐厅见面，看到摩尔阿姨咳嗽了，才猜到是绝症梗。出轨就出轨，过时的琼瑶式爱来恨去让人很不舒服。还有无数的插叙倒叙把本来可以好好说完的故事弄地乱七八糟。
"中间有几个桥段搞笑，开始公园战爽快，后面太潦草。
双层车顶躲广告牌那点帅"
唯一的惊喜：居然看过了一半听到几句好多年前就非常熟悉的话“ '    ... ”那个监狱的队长--有男型、没男声的老家伙说的一通话，居然是听过一万遍（修辞手法，只言其多不言其实）的&的 前面的口白！！！
我想看导演采访，聊聊他的拍摄理念（翻白眼）
看他们缠绵的场景硬是恶心啊，男的顶着个大肚子，而且谢顶，女的就一农村妇女长相和气质，什么玩意儿
感觉自己有追同名电影强迫症。上竟然有在线，整部片子被广总剪得积极健康向上主旋律。。。。关键还在于，男主一点都不瘦，女主一点都不微胖，和描述不符，差评
垃圾 垃圾 异常垃圾...豆瓣上的剧情简介更垃圾...脱衣舞女和他同居了么?...显然没有...枪炮和的XX 整部电影我只记得这两
⭐
激情为什么和谐了?
x学校组织去看的，看完这部童年心灵留下了巨大阴影，据说原型是朱德的女儿，然后看到老太太的影像一直在心里描绘她背后的纹身，几乎一个多月每晚做恶梦...谁让学校组织小朋友看这种片子就是荼毒儿童心灵！！！组织大家看看狮子王会死嘛？！
小学看的，很清楚记得周围有人这么说：“就让咱受这教育来了啊？” 那年头性教育缺乏，宁可相信叶导借反战主题行性教育之实。关键词：少女 裸体 纹身 纳粹，带劲，够录像厅水准。真他娘的。
.看不下去
我承认我没有这样回忆的童年
伟大的奥特曼！剧情很纯洁，人物很狗血。
无聊，没看完。
我这头小毛驴什么也不懂
 .
好糟糕啊，前半部这之前一样的，后半部毫无亮点
/
铃木的父母死的不明不白啊，他们又没进房间。看到伽椰子连学校的水泥楼梯都爬了，我不由得钦佩
反正我不懂有什么吓人的！因为我看不懂！！！！！
怎一个“乱”字了得……
西军视角下的关原之战，叙事混乱，节奏失控，对历史素材取舍不当，强行加入三成和女忍者的感情线，结尾草草了事；视觉方面剪辑低效，调度差，运镜也不佳，战争场面拍得毫无史诗感。总之，几乎一无是处。
这是我看过最傻的石田三成，是白痴吗
x这真的是巨资做出来的战争场面吗？真的是村长械斗，好歹也是二十万人的大战啊。这个人物刻画也真的是，真的是司马辽太郎的小说改编的吗？人物透着一股现代日本的感觉，给小早川洗白也是没谁了
我的妈啊 为什么要用观众的时间成全你的夕阳文艺梦
纯文艺片  有够无趣的
女主角的动机是什么？
_叽叽喳喳叽叽喳喳
有点恶心
差旧版本远甚。
纯粹怀旧，全齐了，一点也没变~
"原来是老带新，不爽！
还是对昭和系比较有爱，虽然那些男主和女主早就老菜皮了，特别是乡秀树，从新疆帅小伙蜕变成白人老大爷， （..）"
受不了这个港不港美不美的片子~
太难看了，小时候电影频道在七点的时候总放这个，真心不知道一群蠢乌龟在跑来跑去干什么
小时候看动画片还行，真人版真是怎么看怎么恶心。
一直觉得很恐怖
一点都不可爱
剧情马马虎虎，缺乏亮点，看的很闷，过时的东西
不像监狱，像劳改营、战俘营。关黑盒子在《桂河大桥》等影片中很常见。豆子在美国很流行呀，不论是犯人还是平民都吃豆子，不仅是这部电影，在其他电影也出现过吃豆子的场景。甚至是一些几十年前的老电影，比如西部片。怎么会有人愿意小时吃个鸡蛋。真能跑，狗都追不上他。血太假了。
发现了一部奇葩，一部豆瓣、、烂番茄评价都不差的，但我觉得很烂的片子
瞎鸡吧装 既然你为了逃跑而逃跑 直接越狱后直接被捉就行了 为什么要害死那条无辜的狗
抱歉逼格不够欣赏不来
"叫电影没故事性，叫纪录片没主题。
时长八十八分零五秒，我真无聊。"
吓尿了，还以为是哈内克拍的
不懂
又是所谓反乌托邦？
小时候看的。
恶俗啊恶俗 我不愿意每次都拿时代说话
比起。。。巨大的落差
这个系列果然不用看了
我看到了中国的主权丧失，外国人为所欲为，加一句，整一个系列都是讲美国佬这么牛，其他国家这么邪恶，美国佬这么为所欲为，我还看见有一些把那个小孩当中国人，真他妈搞笑
纯粹看看情色
觉得看的版本不全 剪得莫名其妙
一星
没办法我以貌取人，男女角实在有点。。。
看了分钟就关掉了，女主长得像广东女人，吓死我了
x这个版本难看到吐，评论说得太对了，主角都很粗蠢。
这个女人一点都不高贵，且脸太大。一星给风景
两个丑逼演的傻逼电影。我看的是删减版更气人
很老的电影，不是很喜欢，
x毕竟评的是这一部不是小时候看的那些，原来的那些真情现在只剩下堆砌的煽情，是我们变了吗。以前可以看到流泪的情节而今只想发笑。戏服配模型的经典组合而今只剩电脑特技，地面的搏斗变成钢铁侠式的高速空战，不见诚意只有噱头。英雄片只有抄袭好莱坞一条路吗？一星给设定，没有奥特曼的世界强烈代入感
好，我小时候只看过恐龙特急克塞号，没看过奥特曼，故对此无爱
我真的看不下去
开头一直都觉得不是很好，幸好片尾的时候还算有点力量，不然这片真对不起这个大作曲家。看了之后算是对贝多芬有了一点了解，虽然不知道这是不是真实的。
怎么能这么难看，真是糟蹋了托尔斯泰，完全是流水账，那个配乐随时受不了，吵死了，连人说话都听不清，血难看血难看，早知道看美版的了
狗屁结局！烧死他们！
混蛋！居然改了结局！太不爽了。最初在北影看过话剧，一直印象深刻，想找电影看下，没想到一个结局把所有之前的铺垫都毁了，一个结局显得整部电影硬伤无数，悬念变狗血。
_看来我是无法接受太离经叛道的东西啊~~
建议豆瓣以后增加一项“不想看”。
对不起，因为你还在欺骗！
豆瓣什么时候开放负分功能
"岳掌门您说这分咋打?"
我是来打底的。
如果回到二十年前，我会感动的稀里哗啦，二十年后，我吐的稀里哗啦
就是不想看，就凭不承认历史事实这件事
美国人也拍领导人传记片，铁娘子，林肯。我们也拍，为啥差距那么大呢
公公来了
导演照片和电影名字都恶心吐了
我去年买了个登山包.....
假的要吐了
还人民真相，我们不需要谎言！！
x看得老子光听说话都鸡皮疙瘩一串一串的 夏日解暑圣品
观影期
x豆瓣上找不到一篇可用的观后感，负分
x_“由于众所周知的原因，饿荒遍野”就这句话，负分不能多了
看过不少国外传记类影片，总体良莠不齐，但基本点均是将人物放到历史事件中，以历史发展的角度表现一个人的生平及其在历史事件中的品质。而本片却本末倒置，着力点是将一个历史人物硬生生置于历史之上，刻意表现其光辉形象，其余一切传记类影片应具有的元素均被忽视甚至抹杀。表演方面过于虚假与做作。
滚蛋
为了正义
标记的一定都是同道中人。齐磕头那段没忍住，领导在还是笑出来了
一颗星给周恩来的假睫毛！
没看过给一星你拿我怎么样！！！
还把国人当傻逼忽悠啊？！
不用看都知道该给多少分
观影过程可以用四个字形容，如坐针毡
国产片一律一分，国外大片一律分
狂黑年，专业保障，值得信赖
黑黑黑
不解释
要不是翻过墙，差点就感动得掉泪了，主旋律电影嘛，呵呵。。。
x有人买票看？
党课  不多说了
磨叽时间
_"也是一个被神化的人。
不看，直接给一星。希望豆瓣以后有个选项叫“不喜欢”"
我是来看五毛党的
偶始终敬周公。至于这一星，是打给本片的制作方，因为有些事情永远不可以洗地。随波逐流尚可道一声无奈，乘风扬土算什么？
机关部门又组织爱国教育了 劳资想离场没跑成 买了份麦叔叔吃完就睡着了
是用纳税人的钱来投资的吗
一睁眼睛就第三天了，单位组织观看，可以少上一天班，所以。。
周总理成了替罪羊 让我们为他默哀
靠 拍这种恶心电影算不算传播谣言？
这是喜剧啊！让人是边看边笑，尤其是周说老毛好长时间不吃肉了，可把我给笑喷了。他那阵是不吃猪肉，因为血脂高，医生安排的。他只吃山珍海味了，还营养丰富均衡，大厨变着法的弄菜样，吃得不少菜现在的好多老百姓都没听说过，更别提跟当时比了~~不愧是主旋律啊，肯定是拿来给中小学生洗脑的用的！
果然是好到可以拿金鸡奖了！呸！
很好的主旋律题材，拍出来的质感......
五百年後 原來 這麼爛!我 指的是這部片!
要是有负五星就好了，这能叫电影么
不看影評就看片的後果！
超无聊的说。请女生看这种电影的男生都应该被遣送到朝鲜。
适合岁以下儿童观看。。。。
谁说只有中国才会生产烂片，美国也会，好不好？只不过是，国产的烂片比较多而已！
怎么有这么多同名的电影。。我看到了.分那部了。。这部好弱智啊，这种喜剧的模式已经不可能打动现在的人了好嘛？自以为（有趣），在外人眼中只是可悲的（滑稽）。
三个大傻逼，脑残的不得了。完全是为了看 。
以弱智为主角展示智商无下限的三俗喜剧，也只有老美能欣赏得来，即便三位主角卖力的表演值得赞赏，终究也让人如坐针毡般的难受。★
明明就是马戏团小丑，你充什么喜剧演员？
烂就一个字，我只说一次，你知道我只会用拉黑的行动来表示 ～
"为什么你们的眼里含满泪水？
  !"
，恶心。
凯瑟路那么早就红了
我去年买了个包，超耐磨！～这句话我送给半旗本人以及拍这类影片的所有人员！～
哈哈哈 看评论就知道怎么回事了，虽然我没看过但是这个分必须刷上去。
小学动不动被老师像赶猪仔们一样赶到电影院看到很多类似的片子.周恩来灭过人满门，死人堆里爬过，之后小心游走于各大政治派系力量 其过程之精彩微妙不亚于任何一次中国历代宫廷斗争.作为文革中唯一一个头脑清醒并试图力挽狂澜的高级官员，且最终得以明哲保身，绝不是一个只以慈祥示人的角色能表现的
夸张
单位又想让大家受教育，却又舍不得买票去电影院看。于是在报告厅被空调吹得要死观赏投影盗版片。莫非饥荒电影的最大困难就在于无法找到有饿相的演员了吗亲？
_看简介的第一句话就应该打负分了。
_我以看过这部电影为耻！睡了快个小时，笑点密集槽点无数，恶心坏了。政治学习的作用就是让本来无感的人变成XX党一生黑，真滑稽。: 豆瓣最大的缺点就是没有负分选项
连着看了两个小时的新闻联播，好爽。
呵呵。
x把三年灾害的人祸都拿来洗地，拍片人的良心都被狗啃了？
这种鸡巴电影卖块钱一张票，不要钱让我进去看我都嫌恶心浪费时间，谁看谁傻逼。
不送，滚粗。
主旋律
不用什么评价，恶心
单位组织看的，不想吐槽，如吃了大便一般
昨天被观看完了全场，画眼线液戴假睫毛的周总理出场第一句，就握着村民的手深切地说：“对不起，我来晚了！”雷得我。。。。五星纯粹给敬爱的周总理，总得分一星。
_学校组织在大礼堂看的，真是不能理解的生活，幸好我没生在那时候，虽然现在也没强到哪去…
呵呵。。
呵呵
多年以后，我们回头看看在公元年上映的这部电影竟然是用严肃的口吻而不存在任何反讽的意图的这件事本身就是历史的绝佳见证。
赞，唱响主旋律，传播正能量，欺上瞒下假大空都是为了国家大业！饿死几千万人算啥！比得上苏联逼咱还钱吗！总理一来就说了句特亲切的话：“我来晚了。”哭得泪汪汪！
胡编滥造
政府都已经称之为 三年困难时期 了。
_全民意识形态洗脑年度大片！恩来总理您的钱都花在眼线和睫毛膏上了吧！还有那位叫马列的大哥，噗……
真不是我故意看的，今儿裆员学习没办法，好久没看到这么皇恩浩荡的电影了
发钱让我看都不会看
不看直接打
没找到字幕。男主角表演一般。
x听力课上看的~级别蛮高的，真怀疑脑子是不是坏了- -
"也许劳伦斯的小说更有水平.一点的不细腻怨念!"
劳伦斯的棺材板已经按不住了。虽说翻拍总是在节选经典桥段的并复刻出来，为了时长也总是有所限制，但是这个改编不仅改掉核心的关于情和爱的探讨，还改掉对阶级的思考、对环境的隐喻，可以说只是个不合格的小黄片了。
真的是看不下去
没看懂。
还凯撒奖.... 劳伦斯的小说又毁了...
原来这是查泰莱夫人和另一位守林子的情人的故事。拍摄太差，尤其是特写镜头。
什么乱七八糟的狗屁东西！把女人比作荡妇，没有那点事就病怏怏的要死！只要能办事儿管他是莽夫还是文盲！俩人雨中奔跑的桥段甚是雷人
看不下去 一点都没有拍出原著的神采
烂到家了，用的搞笑手法都是上个世纪的，翻拍归翻拍但你能不能改进一下？所有的桥段都浮夸到不行，再让我选择一次，我宁愿去看快乐家族
很烂，但我还是笑了。
搞笑的方式很英国，很生硬。还以为是英国电影，查了才知道是正宗好莱坞电影。不过青少年应该喜欢看吧。
没看过不知道是什么经典，反正就超无聊超烂的三个弱智！完全浪费了 的泳装！
貌似没笑。看到德怀特霍华德~
.拿这部片去泡妞的好自为之
没看出这种拍法新在哪儿。
这部编剧脑子真他妈的有问题。
狗屎续集
相较第一部的制作精良，续作的粗制滥造叫人桑心啊！作死电影毁经典
浪费时间的电影，全程以男主肉体作为看下去的动力。
一个个演得跟谐星一样，毫无历史的厚重感，尤其是北政所演成一个毫无政治头脑的村妇，实在不能忍受，白白浪费役所广司。岛左近他老婆拿的双枪我靠！这么牛逼当什么医疗兵啊！还有个朝鲜人来了个安拉胡阿克巴！我真是去的吧！一言以蔽之，谁看谁，我是
我读书少，“般若”这两个字不是应该读作吗？
-看了上半部看不下去了。情節設置太牽强太弱智，毀了一個好故事。一個忙得無頭蒼蠅似的體育記者居然頓悟了一樣突然有心隔三差五在周二從底特律飛七百英里去波士頓和年前的本科老教授如今垂死的老人聊天。x ?   '  . 那副面前忙得不可開交的演技也實在太浮誇，煩
我实在找不出哪怕一个优点
无趣
太丑了
"第五代 刺青"
超级大烂片，怎么会有如此白痴的片子，赶不上憨豆的一个脚趾头。选为情人节片子真是我最大的失误，搞得太郁闷。。。捶胸顿足。。。
大老粗就是大老粗，跟版完全没有可比性
就是这部色情片= =
目前为止唯一给一星的片子，事实上制作很精良的片子，但是将伟大的贝九阐释成个人感情我觉得受到了侮辱……
童年
一个字：逗！
编剧导演演员都用力过猛。样板戏的感觉。
想说点什么 不知从何说起 一星给为数不多的硬科幻电影 
学习群众路线 呵呵 总理你的眼线和睫毛膏都不晕哎
不叫三年自然灾害
三年自然灾害？？？呵呵，负分
单位双百分学习、摊派电影票、累不爱、负分滚粗
周总理的美好形象全被化妆师破坏了：你见过画着眼线夹过睫毛的总理吗，这回可算是开眼了。演员表演太过于用力，光线也太刻意。如果不是单位组织观影，会有人主动买票去看么？
听到央屎刚刚说票房突破。获得各项大奖
拉低来的
这么好的片子
不为什么
三年自然灾害到底有哪些灾害？求小伙伴们扫盲。
没法打负分
起了生理不适反应，幸好中午没吃太饱。导演编剧是党国一生黑吗？
也是喜剧片吧，反正我一直笑。也不能怪我呀：“毛主席咋样啦？你们晚上咋都不睡觉呢？”
看我的标签！拉低平均分不解释：黑色幽默 搞笑 魔幻 极品 中国 吸血鬼
历史，不容再编。
全国人民一片欢呼！
他们还在骗人！
跪舔片打星以上能看？
各种奴才相
和谐的起源么？
不学无术和喜爱读洗脑教材的可以去看看，又一次巩固你价值观。稍微有点自我意识和历史修养的还是奉劝别去看，能气死你。
你这是在侮辱观众的智商吧？高端黑。。。
舔腚片
_去你妈的
在以整治谣言之名扫荡微博等新媒体的时候，这么一部电影出来了，电影说-年时自然灾害，电影说是忧国忧民的基层干部蒙蔽了顶层，电影说农民只是吃不饱饭，电影说“说实话，不会被报复”，电影说“你们的日子会一天天好起来”，电影说....................不说假话会死啊？............
"👌
"
这个演周恩来的同志的眼妆好棒，双眼皮加黑眼线。
就为了这些关键字就该给星！！！弄虚作假、粉饰太平的行动：威胁干部不能说实话；把平时爱说怪话的“落后分子”关邮电局后屋；对生性耿直的父亲封锁总理到来的消息……
。。。。。。还签到了好么！！！
x暑假在广电局实习的时候组织看的~一边看一边和办公室三观比较近的同事吐槽还是蛮欢乐的哈哈哈哈
明白人都知道这是太祖犯下的滔天罪孽，还想翻案，我呸！！
有些电影不需要看就可以打负分，比如这部！
画眼线还贴假睫毛的周恩来扑闪扑闪着眼睛看着你...... （@红谷滩万达）
公司安排的工作任务。拙劣且无视事实的垃圾中的垃圾。一是＂三年自然灾害＂的说法早就改成了＂三年困难时期＂。二是根据＂建国年个月来＂台词，背景时间为年月，此时为困难时期末期最为严重的时候，可剧中人物一个个红光满面、奔跑速度如大跃进一般。别用主旋律糟蹋了电影。
邪教
-我是被逼着去看这个电影的
x什么电影配什么观影环境，放这电影的厅大夏天不开冷气，洗汗蒸
纯向作品
Xx有任何人物塑造和逻辑？
基情片。。。
苦情续貂而而
绿毛女是傻逼吗？该死的玩意
非常老的电影……一个女人周旋在个男人（还都是熟人）之间……不晓得要表达什么主题……
不给一星对不起自己，对不起一起看，看到尴尬的同学。
这是想干嘛，美女与野兽是多美好的故事啊，你来一个这样烂的续集是什么居心啊，真心受不了，看在第一部的面子上给你一颗星
叶德娴演得好。其他的不喜欢。
你能想象五个华少在你耳边不停的逼叨一个半小时的效果吗 哪怕他说的全是笑话
x我发现、年代的老片太你妈呱噪了！！！就听到美国乡村口音不停，我操！！！
少了迅哥一条线，多了开头结尾无聊的画外音，还有劈门槛等等各种，很难看
糟蹋原作……
美人迟暮，好难看
要看懂这电影是没有必要的，女人们有乳头了。
神马玩意。。
x神奇的配色，神奇的剧情......
"不是原版声音，都是带孩子来看的，
我已失去童心，一直在想这些吃的东西和技能释放能量不守恒啊，还不如用来发电，超净化波产生的核辐射不会对身体产生危害吗？小智的伸缩腰带，好奇衣服怎么穿上的？
"
不习惯宝可梦这个翻译，还停留在宠物小精灵的年代。
这不是我们心中的宠物小精灵
垃圾
娃说害怕，我看得好困，完全不到值得看的点，看了一会就滚出去吃零食了。
第一次没看完就出来了🙈
甘力你好，师妹再见~   ~是这部片子的主旋律，看这系列纯粹变成了日常完成任务了
豆瓣的朋友们请注意！这根本不是朱莉亚罗伯茨演的那版风月俏佳人！这是美国的另外一部片子，还是大烂片！你们都不看演员表的吗！
还有这么烂的电影
稍稍有点散，仍然酣畅淋漓。
不知所云……
这个电影只是一场逻辑不清的笑话
实在太无聊了。
分钟就讲了个这？！
最的一部
军国主义的跨物种跨文明跨时空复辟
这个续作也太差了吧，表示真的没有看懂……
现在来看就是脑残剧水平了
很辛苦地下载了。。资源太少。。谁知是这么一部弱智的片子。。还这么高分。。豆瓣不可尽信啊。。
那么粗俗的电影居然被那么多人奉为经典?
无聊
节奏慢的要死还什么都交代不清楚
风格
又一部“乃们盟军神通广大”，个有意思啊！
文艺是文艺了，但是太不吸引人。这沉闷的长镜头，呼哧呼哧的同期声，看得人昏昏欲睡。差评。
什么乱七八糟的
为什么会八分？我平衡一下。
剧情其实挺无聊的，乱七八糟的配乐，制作粗糙的烂片。吴镇宇的旁白，关秀媚有用心演戏。
看了开头能猜到结尾系列，因为没有美感分钟弃。
一帮装逼人拿来装逼的片子，称之为文艺片是侮辱文艺片，这个导演直接列为黑名单
有点无聊
听到第一句的“三年自然灾害”我就笑了 总理是好总理 但脱离事实的吹捧 无边无际的煽情实在是当之无愧的一星
狗屎
看完唯一的感触就是几十年过去了，国人的心态真是一点没变啊，藏拙，好面子，怕当出头鸟，虚伪，跟风，怕上欺下，唯一的变化是现在有觉悟的人更少了，真不如看纪录片
恶心的舔菊片，不用看给负的
如果永远听话跟X走 最后只能是个傻X
已歸類 垃圾
虚伪的造神运动，不过周恩来的总体历史定位还是功大于过的！
不解释
姐姐膝盖给裂了
给一星代表没看过，也不想看。
三年自然灾害？？？什么时候敢说实话了再来拍这段历史吧，导演的名字可是会一直留在电影里的。
贾大箜
我没看 但导演这屁眼舔得 我要不给个一星真对不起这孙子啊。。。
负分不需要理由，别侮辱人民的智商
#啥也别多说了#
做为一个群众~~~我好像知道得有点多了。。。
主旋律电影拍到今天还保持着刚建国时的风格，已经没有什么可取之处了…单位组织学习时所有人都在吐槽…
天生排斥此类神仙电影。
快来看评论哈哈哈哈哈心情瞬间转好！！！！
秒原则
在入党积极分子培训课上看的，睡了几次
演员不行，导演不行，煽情基本靠音乐，可惜的是就连音乐也不行。。。
在神奇的地方，每个满口谎言的领导都会给谎言加上一个冠冕堂皇的理由，然后还能得到起码来自上层的理解和照顾，这才是最让人绝望的地方。要想塑造人物性格，最好还是多跟美帝的主旋律片学学，多数情况下同样恶心，但起码拍的像个人。
低分绝不是因为题材层面，而是技术层面
为了不让政府担心，一起合起来骗政府自己过得很好，即使开始吃树皮了。所以，政府到底是用来做什么的？奴性电影，文化垃圾。
xx他把良心卖给魔鬼，还想要人民记住“恩惠”。他一生作伪，给自己争得短暂的名利，留给后人的却是哀鸿遍野、满目疮痍的国土。
这把年月党的宣传方式和水平还停留在如此上，太不应该了
。。。
还是小时候看的第一季最精彩，这现在都是什么物种🤦♂️
宠物小精灵与数码宝贝都属于我们那个年代非常有代表性的日本动漫，可以说是霸占了我们整个同年，但是在剧场版的发展来看，却远远不及海贼王和火影忍者，可能他们的定位就不一样，后面的两部作品从一开始就是面向各个年龄层次的，剧情跌宕起伏，有很多的陷阱和铺垫暗示，前者则只是单纯的猎奇而已。
太低幼了，精灵们聚会那段简直看的奔溃。
实在看不下去了啦！或许是对原著太爱了，忍受不了电影里的一点点改动，更忍受不了原本应该着重渲染的细腻心理！他们的做爱毫无美感可言！表现得也跟我心里差了好几个等级！
远不及书真实。表演做作。
乱改原著
还是书更有意思，拍的电影总是会对原著进行一些曲解。
故事无聊，表达浅面
导演是要告诉人们饥不择食寒不择衣的道理吗？
看了次睡着了次
编剧太傻了，什么狗屁剧情，一点都不吓人
这部太低幼
补标。第三季整体水平极差，没有一个让人印象深刻的故事，所以剧场版才略微出彩。不过，不论剧情、表演还是场景都是网大水准，服化道更是不能忍。
制作粗糙，垃圾片
敢不敢再难看一点
那个娘们男主真想抽他
这个看得有点莫名其妙
胡说八道，找不着北
"女主参加特种部队后，因不公对待则把自己理成光头，虽然头发长短并不属于某个性别的特征，但是这样的行为放在电影里就具有了象征意义。而且女主还出现闭经的状况，再加上对中士喊的那句""  ""。所以排除掉角色本身的能力，说到底就是一位女性通过将自己形象全面打造成“男性”来证明两性平等。"
就是电视剧的剪辑浓缩版
能不能好好的讲故事啊，一个故事五分钟？
这片子呢是学语言的时候学校统一放的，看的我实在太心烦了
很不如意
又吵又闹，衣服与妆容都不美，负两分。
许多经典桥段，很精彩...
第二部跳过直接看第三部，结果又是部傻逼片……
第二部明显差了很多，前面一小时情节就是重复第一部，换个男主角，跑回人猿城参观，就带着第一部里那个不会说话的美女，从城里再逃了一次。最后莫名其妙的开始批判起核战概念来了，戴着人皮面具、能够心灵感应、被辐射了的人类突然出现，最后主角死了、原子弹爆了。人猿只是野蛮残忍的配角。
失去了原著做依托之后，剧本显得非常牵强。剧情毫无深度可言，只是对第一部的重复以及叙事的拼凑，失去了人猿星球特有的魅力。
恍惚以为穿越到了《星际迷航》，还有分钟才结束，但是没什么能阻止打一颗星了
一星给和化妆师吧
一上来就把第一集的光辉形象全给抹杀了。查尔登.赫斯顿也好意思接
太难看了，拍成级片也没什么，关键是怎么可以这么无趣。前半部就是男主角光着身子牵着一个不会说话的女人走来走去的。我估计是查尔登·海斯顿没档期或者不想接，于是制片人找了个编剧乱改一气，换了一个长得超像又便宜得多的男主角，这种事情在贵圈十分常见。
上帝创造女人，为了造福男人，也为了祸害男人。
对电影本身和里面的人设完全喜欢不起来，抛开物化女性和女权等等不谈，片子完全只是为了突出的个人魅力且是外形上的，片子本身的故事一塌糊涂，用电影做介质来歌颂一个女人的美貌，这并不是一部好电影该有的。
..
x...
看到一半我就已经迫不及待的要给一星了。逼格曼你是上帝贬下凡间的撒比麽
柏格曼最叫人厭斥的要素集大成…….為什麼自私的男人在他的電影（總）是如此受女人寵愛？
叙事松散拖沓，人物莫名其妙，每个人物似乎演的是不同的电影。很不喜欢。故弄玄虚地讲那段洞穴神话的时候，一副居高临下的圣人说教做派，简直都要“呵呵”了。总觉得整部片都透着主旋律式的政治宣传气息。不知道原小说如何，但改编这部作品呈现出来实在差劲。
烂片
真心无聊....X
看得来瞌睡
狗尾续貂
真他妈把我当弱智了
好慢 好无聊 烂片
细节经不起推敲，比如他们的老师并不是感染病毒濒死的，为什么用上那个绿色的药液就好了？女主角也木有什么感情描写，难道真跟乌龟有一腿么，我次奥，出了打斗其他的真心不喜欢，在豆瓣上居然有这么高的评分……
什么鬼？！
钱可以代表一切么？
剧情太烂，演员太差
完全八字不合，唯一的感受大概是看了一场漫长的排练，台上台下没一个活人。
陪对象看过的无聊电影……
剧情尴尬幼稚毫无创意
以为跟口袋妖怪的游戏有关，结果太幼稚了，六岁以上的人都不要看了，真不知道前几天淘票票的.分是怎么打出来的
幼稚
这剧怎么编的啊？一个国家核心工程师，看着公主王子长大，导师一样的教王子创造发明，接着居然是得到动力第一件事情就是杀公主？连随从同时叛变？最终目的就是拿年前的科技毁灭一个精灵小营地？工程师雄心就这么点大？太差了编剧。
看过的最烂的一部剧场版，弱智般的剧情，无意义堆砌的角色。。。失望
什么鸟东西
两个无聊的死老头搞得无聊的实验。。好蠢啊
烂。配音烂爆了，烂的我都不忍心听下去了。拍的也不咋地，一点都不抓人。结局的自爆也索然无味。女主很美，可正因为如此显得她的配音格外的烂_(:з」∠)_。我是吃了多少顿饭才把这个磨蹭完啊……
纯粹靠暴力推动剧情，无趣
打倒版
伪粉想去情怀一下，一不小心买了国配然而发现没什么影响，因为主要都在 皮卡皮卡 喵喵 比巴噗啪 皮卡皮卡皮....然后就结束了
实在是看不下去
是我不再天真了，然而买票的我依旧太天真。
垃圾
情怀都救不了的弱智片
感觉都不如国产的动画片好看。奔着情怀去的，找不到原来的影子；带着小朋友去看的，乱七八糟的不知道在讲什么！第一次在影院睡着，儿子也直呼不想看。
除了情怀 屁都不剩 
陪外甥看的  实在坚持不住睡着了  太无聊
这尼玛是最难看的一部剧场版！！智爷强无敌！😂😂
--嘉影
卖情怀！鬼配音！缺了小霞和小刚的神奇宝贝还是宠物小精灵吗！神马鬼人造宝可梦！只想抱着一代哭！致永远不会老的小智大皮卡丘！爱不起来！那么随便的超进化！
怪人刚出场没一会就被围歼了。这剧本是人写的？
屎
--这是个什么?拿什么跟比?
_只有我觉得好无聊么...
操场一堆伽椰子很喜感很尴尬很破坏恐怖气氛
伽椰子穿着短裙带着分身不顾刮风下雨去找信之。
x拍的太差
凶手太过于明显，电影缺少悬念。
烂的本宝宝都不知道从哪里开始吐槽了……
该片告诉了我们一个道理，林奇也是人，人也要拉屎
没看过小说，也许至少会觉得情节很。看过小说的话，会觉得没有比这更糟糕的电影了。至少找一个中规中矩不痴迷剑走偏锋的导演来拍，而不是大卫林奇。。毁了一个创造史诗的机会。
我了个天，这个设定真是土啊，有星球大战的影子，乔治卢卡斯明显有更成熟的审美
可能也就是学生作业的水平。所有的故事基本上都是在狭小空间内发生的，但是从没见过哪一个故事把小空间表现得有声有色，另外还得忍受这种小成本恐怖故事奇怪的逻辑、抽风的节奏和永远虚晃一枪的吓人伎俩。
当几个笑话看了，
x笑话
毫无反思，继续造神！
我很烦这种人，当然，这个电影也太碎了
x烂片啊
_不喜欢
因为讨厌朱丽娅罗布次，所以直到今天才看此片。看完以后果然没多大感觉。。而且还是觉朱丽娅长得巨俗。没看点了。。
个人认为，远远不及半斤八两
 ！我居然还要用它来写法语作文！！！唉~
报菜名你知道么:)
又是一部看睡着的电影
_XX来干了这杯茅台
渡江战役前
童年经典洗脑片
讨厌这种类型的电影
吴天明...是真心不会拍戏...
_金马奖作为华语影坛两岸三地的顶级盛事，需要搁置争议、保持艺术的纯粹性。保护净土，需要所有人的努力；破坏纯净，只需要几个人的努力就够了。
谈艺术就不要往政治上扯，中国一点都不能少！！！涂们老爷子👍👍👍
台独是什么货色，巩皇就是什么脸色。
心疼我最最最最最爱的导演 李安 一想到还有四年更心疼了 
这太可怕了，茁壮的野丫头满院子奔跑，吻戏都猪鼻子了！！！
女主简直是英国版凤姐，丑爆😖🙅
长那么丑！那么丑！
实在看不下。。哪里找来这么丑的女主！我也讨厌 ，不过哪有这选角黑得太厉害
看到芬妮变成一个虎背熊腰、披头散发的村姑，且肆无忌惮的笑出地包天的时侯，我觉得我马上就要昏倒了。
耻辱！简直是对原著的侮辱！寓意深刻的一部传奇竟然被改编成了闹剧！原著是以几乎全程动物视角来讲故事的，每只动物都赋予了思考的能力，而电影几乎是从人的角度和旁白来讲故事的，如果原著是分，电影充其量只有分。
x法国诗意现实主义。不喜，让•维果的电影都这么闷嘛？分分合合吵吵闹闹嘻嘻笑笑……
_英国人不太有意思【随机】
"[无言的山丘][/.]
://../.?="
-扯淡⋯⋯
尼玛这是什么啊。。。看到最后有种悟空打妖怪的赶脚
这集一般性 靠 都死绝了
x无看之必要
第二部 真的超级 无聊，按理说吧 是应该有个进展的 但是基本没进展 人类有那么搞笑的超能力 实在可笑 到爆哦。
相当不靠谱的科幻片
相比前作，逻辑混乱。人猿为啥要出兵？出兵打谁？这方面简直荒谬。精神力人群为啥要让男主自相残杀，为啥要他们杀那个花瓶妹子？乱七八糟。
把原作者提供的剧本枪毙掉另外挑的东西就是这么个玩意？就这样居然还能再拍多三部？逻辑呢？合理性呢？不依托原作就是部烂成屎的级片啊，事实上第一部本来也只是部级片。
骚柔
拖沓 剧情无聊 倍速都不为过
还是做个网蛆比较幸福吧
打出这个一星是需要勇气的，但打了就是打了，死在致命剧本，和言语根本无法描绘的基础漏洞--的确没有的矛盾、冲突，没有戏剧，没有故事。..现在算是知道了， 只能演两种角色：黑帮老大和二流侦探。他没有那种爱耍贫嘴的混酒吧的烟火气，格调是真的高，气质也是真优雅。
估计是我看我最早的一部电影了 年~~
拉倒吧
少年时，听过电影录音，不知所云，后来在河间影院的排片表上看到片名。
xx拍成这样 真无语了
翻拍着奥斯丁的传统，满脑的性解放荼毒。你丫的英国人居然找来个应招女郎演戏。真牛逼。
超级无敌破烂片，生生糟蹋了奥斯汀的小说
这个版本果断报社.....妹子再美也抵不过扑面而来的报社气氛
真可怕！
x女主角太丑了
-#微影评曼斯菲尔德庄园#在#简·奥斯汀#的所有作品中，唯独#曼斯菲尔德庄园#没出什么经典版本，像这个年的派佩版绝对会雷焦所有奥粉。派个不知名的导演随便在剧情上搅和一下便得出了这部电视电影。
乱糟糟的叙事，只为码情节样的拍摄，简直不能理解。还有女主不要太作。
-大卫林奇还拍过这种，看的我有点恶心。作者要是还活着大概会被气死。
虽说每个人的审美标准不同，但我还是佩服能从这片里看出优点的人。原著精髓尽失，节奏混乱如流水账，独白穿插尬出屏幕，连一些基本的设定都交代不清楚。什么特效场景动作，统统都是垃圾。
故事都没有说好，完全不知道讲什么，乱入的旁白和心理语言。这是否和林奇没有拿到剪辑权有关？据称还有分钟的版本。
最近出了加长版。惨不忍睹的电影啊……
XX看完电影，恍惚间过了一整个世纪，期间观影心理持续紊乱：当作科幻片吧，特效的拙劣只凭肉眼即可识别，不注意以为梦穿中古世纪；当作邪典片吧，除去感官上的反胃，看不到颠覆也看不到幽默；当作林奇的艺术实验吧，对对对，这声效，这意象堆叠，太标志性！【./】
了解梗概方便读原著。
林奇不满意， 因为没有剪辑权。 底版不好， 谁剪也白搭。
说实话，战斗民族演英国绅士，真是怎么看怎么尴尬
要不要这样...一炮一个卫星，你的反应堆有多大功率...
制作精良的大型玩具广告。
垃圾至极！个人里面有一个精分，一个圣母婊，一个巫婆瞎子，一个酒鬼女，一个胆小文艺男，一个暴力军人，一个推理作家，一个正常的黑人肥佬最先死，唯一正常的是机长；拖沓至极，墨迹弱智……在紧急的时候所有人都在发呆，不断地重复着对话，急死人，五毛钱特效超低成本制作，除了机长都是无名演员......
最的电影
x太烂了..
九流的电影
.
x感觉像是蹭热点的垃圾货
怕的太 一星给我杰
.......
还能再老套点儿吗？
弱智剧情
甄子丹
真尼玛垃圾
这部电影绝对是甄子丹的经典，非常珍贵！
 
整一部类似年代《公关小姐》的青春“励志”剧。。。你们这么评分我很无语。。。
烂
x为打而打
没有剧情亦毫无核心内容的打片
甄子丹打得很用心，还妄想有点深度。他就会打，也只有打。动作场面火爆紧凑 可惜剧情就。。一句句文轩 喊得我蛋疼。
浪费演员
无脑的纪录片获奖者或许很自豪讲出了自己所谓的想法，但她或许没想过那段话会惹出怎样的后果，艺术沾染上政治，就很难再去抚平了……
艺术不提政治，可人家先提了政治，总不能无视吧。
怎么说也是台独势力先挑事儿，多少隐性台独的台湾艺人来大陆捞钱，大陆官方没有逼他们站队，没有逼他们表忠心，只要不公开台独立场就行了。可是台湾呢？伪文化部长公然为政治小丑站台，搞乱金马奖。都说台湾自由，可金马奖在台湾有远离政治的自由吗？下届金马，大陆艺人是去给台独捧场，还是去吵架？两个都不好看吧，除非定一条不谈两岸政治的规矩。不破不立，金马奖完了就完了吧。
涂们老师牛逼！
x戏可别他妈太多了 心疼娄烨 心疼邱泽
恭喜山争哥哥，其他的没得商量，中国人都懂。
任何东西沾染上了政治都会沦为牺牲品，而在影视界一场关注度极高的盛会中自私宣扬台独言论，选择最佳纪录片获奖者作品敏感内容偏激这一行为让此次颁奖晚会变成一个没有硝烟的战场，已经丧失了权威性和认可性。早点凉吧，不过一个省级奖而已。
印度片现在挺火，集中看了几部，只能说，毕竟还是和中国一样的发展中国家，人又长得丑，从今以后没兴趣了。
x仅留分给阿米尔汗的精湛演技。受不了民族大义这种剧情！剩余四分全扣光。
井莉完全不适合这类角色，胡锦倒一贯如此咯。
晕，果然烂~我居然还想看~
太了 
如果不是打着的旗号，这片子给个星还中肯，给一星纯粹是忍受不了专门耍酷的烂片还要带上个传统的帽子装得煞有其事，剧情抄袭就不说了，完全不合理的机设，看分钟可以过把隐，看半小时就让人想死了！
比之珠影版的差之十万八千里，更要命的是楚原比王为一晚了十年，拍得还无比凌乱，简直是失控。所谓邵氏，其实就是“”，至少这一点他们还是很有远见的。在我看来，香港电影的代表就是长城凤凰，长城凤凰的倒掉就是香港电影的倒掉。香港电影其实在年代后已死！用不着挨到世纪。
作为一部影史上颇有点名气的片子，实在让人没有继续往下看的冲动……演技、剧情以及极具年代感的音效都有绝佳的催眠作用。如果今后还有机会，再来把剩下的补完吧，最近是绝对不想再看了
真是难看！最难看的一部
系列最差，可有可无的一部
什么几把玩意儿
。導演是基佬壓根無心拍恐怖片。
真爱至上，一点也不吓人
比上一部渣，鬼扯的剧情。
这是一部爱情片
-咬牙看完
这他妈演的什么鬼
害中华民族的罪魁
负分
只能说那个船员过得比较惬意。诗意你妹啊！结尾令人反感，只是女主害怕了而已，回归？他们压根就没爱过
天哪。。。
_心情不好想看喜剧····妈的只看了前分钟这特么也是喜剧么看着心塞死了无非就是个面对很多问题选择逃避的惯骗？可能后面很好但是现在根本看不下去
画面非常诡魅奇幻，瞬间变换的特写镜头尤为精妙。只是整个故事脉络不清晰，感情变化交待得不明不白，让人觉得莫名其妙。后期加上的全程配唱音轨简直就是画蛇添足的大灾难，单调重复的配乐加上毫无起伏变化的唱词，缺少情绪的一味炫技把影片变得不伦不类干枯无味，完全是毁灭性的打击。
大概是期待太高，观感太差。杰克吉伦哈尔呈现了一场令我尴尬的表演，剧情没有太多关联性情节更是过于刻意，看完那一刻不禁大呼:终于看完了！
电影真的是蛮无聊的。但是真实事件改编，年的波士顿马拉松爆炸案，哎。
乔治奥威尔的东西还是看字比较好！！！！动画好弱！！！！
看书
弃了
差评
绿茶婊和接盘侠，尽管两演员颜值在线，这种完全不是同一个世界的男女的尴尬配对还是让人看着全身不适。
女主像男主像兰兰。没有评分中那么好，这种相处久了才有爱的片子，还是喜欢面纱。
看过版爱玛之后就对那个囧牧师木有好感了，再看版，囧牧师竟然在这里演埃德蒙！！！还有女主。。怎么是个野丫头，无法忍受！！！除去俩主角，配角都比版的好些。最后那个剧情转变、、吐槽无能了！
-太恶心了！！哪里找来的凤姐役。。。制片的脑残么 
面目全非 不知所云
真俊俏的男主角。真恶心的女主角。真可怜的简.奥斯汀。女主角嘴太大，牙太长，脖子太短，胸脯太壮硕。
实在无法忍受
雖然我很喜歡奧簡斯汀，但是我對這部電影的導演真是無語了，所謂的捧殺不過如此，女主醜的驚天地泣鬼神啊，特別是大特寫的時候，快嚇哭了，就算有我的助陣，女配也很漂亮，可是女主的大暴牙實在讓人難以忽視啊！
女主角太。。。。。。。。。。。那个嘴。。。。。。。。。。。。。
一颗星给 。女主角难看到我吐血。泻泄你们糟蹋我的奥斯丁。
衣服倒是挺漂亮的。原来想打二星，后来想一下，连女主角性格形象都把握不好的片子有什么资格得二星啊——连 都比欢笑着跑来跑去的更文弱，给跪了。
这是我看过的最糟糕的简奥斯丁的改编。。。没有之一
简·奥斯汀最复杂最精彩的一部小说，居然能被摧残成这副标模样。
两只手都没了，女孩竟还会毫不嫌弃的和钩子水手结婚；弗雷德有何魅力，让艾尔的女儿神魂颠倒；艾尔的业务水平和谈判能力看上去都不怎么样，他老板却升他做副总。这么多和谐场面，让我似乎身临新闻联播一样，现实会是如此美好？除非在做梦吧！
让侵染的艺术只值一星，要怪就怪那个
分
领土是我们的，想独立自己去开拓你们的领土去独立吧，我觉得美国那地方不错，不然台湾人你们去那里开疆拓土搞独立吧。
独马
能把最佳纪录片给《四个春天》吗
"最耻辱的一届金马奖。宪法要求公民要维护国家主权不被侵犯维护国家领土完整和国家政权不被侵犯维护国家领土的完整和国家政权及其统一。婊子无情，戏子无义。除了涂们，这届金马奖上参加的其他的艺人以后就别立什么爱国人设，发什么中国一点都不能少了，太虚伪了。"
弹丸之地，应该禁止大陆艺人去参加
呕呕呕
希望某些人权民主志士发言前能先搞搞清楚“艺术脱离不了政治”和“利用艺术达到政治目的”的区别，先谢谢您嘞。
不专业
看到导演是林奇的名字我就惊讶了。。
这部电影不应该出现在大卫林奇手上
看看同时期的电影，多经典。再看看这部。简直毁原著！
烂片！因为做事有始有终所以勉强看完！
"这，，，，真的是林奇拍的？
那个      是?"
咋回事？我怎么超不喜欢.我超不喜欢看年代都市戏，那种年代时尚 .我只喜欢魅力御姐 .配音让我蛋疼 
"     . 剧本一塌糊涂。"
_无聊，糟透了！实在受不了这种绝症爱情，男主好好没病的话，能看上你？！不！可！能！虽然人人都有爱的权利，但是想到离别后活着的的伤楚没？当然有这种爱情癖好人除外。罗伯茨大嘴还是<漂亮女人>里的风情，。
半吊子鸡汤中学生命题作文，甚至还有类似《华尔街之狼》里磕完药开跑车这样刻意设计出来展示“演技”的桥段。中段之后发现自己关注的重点全偏，丝毫没觉得男主遭受的痛苦多么凄惨却感觉女友任劳任怨的追随与照料令人百爪挠心。既没有作为影像的价值，也谈不上社会意义所在，一无是处。
呵呵
两个多小时，讲了很多事，又什么都没讲明白
狗血情节，打斗动作过度夸张，无聊一片。甄子丹做导演，还是歇歇吧。。。
甄子丹讲究的是速度、力量，而不是好看.。武功最直接最有效的就是，一拳致命。可惜我已经过了看这种影片的心了。
要不是有黄子华，我才不看，我才不看。难看死了
什么乱七八糟的。。。难怪甄子丹早年红不起来
甄子丹讲究的是速度、力量，而不是好看.。武功最直接最有效的就是，一拳致命。可惜我已经过了看这种影片的心了。
子弹：“哥才是孤独的风中一匹狼”.
……要是作为邪典片的话我给满分。
陈词滥调加各种雷-//@ 
为什么要续，续你妹
垃圾东西啊
本片有我见过的可能最差的摄影师，全场虚化，重复镜头又多，令人厌烦。布景也很差，从头到尾都不值得看，连我喜欢的甄子丹也不值得看。
看过的最烂的电影了
镜头拉那么近的谁演都是垃圾
名不副实系列
版叶问！
.甄子丹不再做导演是对的。
若不是，我都想打零星了。(.)
电影是我的领域了，。。
看了几分钟就知道中招了。。。憋到分钟想关了。。。到分钟直接跳到分钟。。。对故事也没啥影响。。。。主角都不是心理正常的人
续集真特么的烂，一群娘娘腔
主角傻逼，导演傻逼不解释，拖着看都是浪费时间
"【.】 烂透地心的续集。抛弃了前作若虚若实梦境杀人的精髓，把写成了一个不过是光天化日下窜跳着杀人的魅力全无的疯子。充斥着一堆恶趣味的奇葩元素就更别提了。。 
同时也是完全可以当作是不存在并不影响系列剧情了解的续集啊。"
的恐怖氛围到这一部完全变成了同场景重复。每次男主都是一脸香汗袒胸露乳地醒来，然后就下楼找。 ，你特么拍钙片呢！！
靠了，完全没个冲击嘛
本以为 挂了结果附身一个弱鸡男然后继续复仇。。。还有一个土味爱情拯救世界的套路
简直…比第一部…还扯淡……
x始终没找到几部符合我口味的动画
墨镜小孩怒刷存在感
看这部电影是考验我的耐心。。。。做啥事都瞎逼逼一通先。。。。太拖沓！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
阿姨你跑出来吓人干嘛，你好像就是年嫁的吧...出来晒命啊！彻！
_...噩夢一樣的男女主角...噩夢一樣的情節改編...噩夢一樣的電影...生生毀掉了 ...
奥斯汀的灰姑娘王子系列之最无聊符号化的一部。据说和原著很切合，但是奥斯汀实在让人喜欢不能啊，而且女主角长的也太丑了吧。
女主太丑，受不了。
真的女主角实在有些丑，关键野的刻意
什么破玩意儿！坑爹呢这是！
女主丑的太惊天动地了吧，改编稀烂
不知是编剧渣还是演员渣~反正就是渣~~借用字幕组剧终的一句总结【原著更精彩】~
。。。我恨你，翔翔
一场经典的失败！
弱智
"(好久以前看的了)
可以欣赏的也就是 健美身材了"
不如去吃大便一般的烂！过往用户看到我这条就幸福了，你真的不要看了。不信你的胸怀开阔。
长达个小时、特效奇烂 我还是看完了——就因为这片有科幻元素（还是很低级的时空原理）
    !
关于时空的理解很差，简直到了脑残的地步。
我靠，这什么烂片！看它简直是浪费生命
为众筹加一星。差点被苏联宣传部门给骗了，胡诌的战果，胡编的战斗过程，《二战秘密档案：苏联惨胜真相》一书专门有对这一战斗造假的研究。
好无聊，类型这东西吧，哎
唯一值得肯定的就是二锅头烧坦克的喜剧成分 豆瓣连外国片也开始水星星了？
又臭又长
"第五代导演来了 <一个和八个>看名字就知道够脑残的"
指导员对个汉奸说：“你们这些人呀，真糊涂，到死都不知道怎么做人……都是中国人啊……好好想想……你们算什么中国人啊……”指导员对科长说：“我知道组织上困难……留下那颗子弹打鬼子吧……以代表我对党的最后、感情……”指导员对日本人说：“中国人！跟我来呀！冲！！”（我他妈快吐了。。）
毫無價值
我想起了那个分享的日志，思考是头疼的问题，不思考是心疼的问题
实在看不下去
完全没有诚意的脑残粉电影！
观后的感觉和凶手一样，很尴尬。
对这部电影的厌恶，竟然躯体化成了关节酸痛和腹部不适。
这个简介是认真的吗？还说是僵尸片的始祖，简直就像部智障！
如果以吕班的三部曲算作分基准，《今天我休息》也就只有分，给服化部门。。。其他的编剧、导演、表演、摄影指导都是水准以下……表演差到令人发指……
特闷的一部
照搬照画了一段人尽皆知的故事，可见当时的日本动画人还并未开窍
拍的很漂亮，很无聊。
情節公式化 拍摄显五代特式
真不理解为什么这样的烂片会得奥斯卡的提名，没故事，没创意，除了说教就是唠叨，那些所谓的隐喻也是愚不可及，这也能叫电影吗，还奥斯卡提名，真搞不懂为什么。
政治正确的电影一向不太感冒
当过兵的就是猛，一拳打飞一个人
不好看
鲨鱼害羞而对人类无害，保护着生态系统，人们由于对鲨鱼的误解和鱼翅谋利大肆捕杀，已经使得鲨鱼成为濒危物种！醒醒吧！
- ...
跟对比，换汤不换药，熊孩子还是欠揍
现在的我很应该做个案头调研，其实我不应该在意那些没有用的人，但我也不能冷落他们。现在的我心情是那么糟糕，无聊的时候我要多练习鞍马，做做体操其实挺好的，什么谁当家啊，我不喜欢别人骑在我头上。现在我的在研究铵盐呢，不喜欢混日子，下班早有什么成就感啊，俊娘就会说难听话，真是该死的渣男。
明明可以一個小時以內表達完的片子竟能拖到三個小時，又是一部戲耍觀眾的影片，又唱又跳地看的心煩；這種劇情可以拍得很感人，卻又完全無令人感動之處，這種導演也算無功力。法律與良心是否能等同並視，但好的律師該盡力求得證據，而非任憑事件毫無進展。
不是我的风格。不穿衣服的肌肉男，慢镜头的杀斗，的音乐，乏力的剧情，美漫的风格，完全不是在描述历史，不宏伟不惊心，没深度没激情，导演只是想下英雄们的打斗一述自己的青春热血梦。
开山鼻祖
经典洗脑片，打假！
忽悠老百姓
xx不符合事实
善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天绕过谁。害人的玩意，总有一天会遗臭万年。
这是恐怖片？别开玩笑了
没意思
孩子都长大了，吓唬谁呢？为了营造惊吓都调低了整部戏各个角色的智商了。
见证小正太长大~他真的好萌！
难看
最牛逼了有人被吓死了，一点也不恐怖😱。好像在看内战片。
劇情都已經可以猜出來了 居然可以拍到
真是浪费时间
腊鸡
哈哈哈哈
。。。
" 没想象中美得惊人再说黑白片如何看出的眼睛是绿色的....家丑不可外扬，酒后丑态百出......."
一星给当时很厉害的技术。真心从小就讨厌迪士尼动画，毁了一个题材又毁一个，花木兰简直了。这部槽点一大堆，在魔法题材的故事里里加入科普知识这么恶心人的事是不是只有美国人干的出来？
看了两遍 每次都看到困.....
这片儿得毒害多少人啊
无论是在日本动画里横向评价，还是在高达系列纵向评价，这部作品真的都很差劲，强行续集圈钱罢了。
以后再也不看尼古拉斯凯奇的片子了，丫没演过一部正经片子，全是狗屁
十分精准的靠直觉找到一小时分 不看都知道讲什么      宗教这种东西 无法理解 是要多么愚昧和绝望呢 其实你的正主和异教没区别 片一点也不帅 也不好看 只是可怜的集体优越感和归属感 崇拜的人和这里的异教徒没两样
x-粗制滥造，故弄玄虚。不过那段裸舞的确是很撩人，片中的音乐也还凑活。
逻辑狗屁不通，第一部本来就是一部烂片了，第二部更烂。
各种粗制滥造。。。还是好看些
唯一的乐趣在于认人脸，以及终于知道了长枪小杨的来历
这……我就不说什么了……
_玩具公司老是坏事，小正太也长大了，还恋爱了，少了惊悚感
.剧情各种吐槽无力，小安迪长大了比小时候更呆了，就放过他吧。。。
第三部的太像川普了，军队元素真的超无聊
看了前两部已经够疲劳了 看完这部更疲劳
--终于把这个系列补齐了
什么破玩意儿 // 只为了看一眼  
什么鬼
坑爹。剧情烂的一塌糊涂。
胡鬧
这集愣是没看下去…
"左翼 女权 平权 反压迫 反歧视 反传统 占领华尔街 波士顿 蒸治正确"
贴个标签，“反智洗脑样板戏”
可怕的导向和煽动
記得除了一些機器人和那隻小猴子的地方外，是片充滿鬍子大叔的廢片
x跪了，二的没下限啊
最不能容忍的是那只恶心的猴子，我说那长相也太怪异了吧！
不喜欢这种类型。
狂烂的煽情让人受不了
什么玩意儿啊~~
就很屁，本来以为开头的昆虫是很大一条线，但是太虎头蛇尾了
"不知道這個導演想幹什麼也想給那女的正反兩巴掌."
当时的经典，现在显得过时。
和无因的反叛一样，名不副实，简直无法忍受，最差评级！
觉得项堃这部比赵丹出彩这话我会乱说么
童年经典洗脑片
江姐许云峰形象不够工农化，像知识分子，沈醉要扒江姐衣服，反动黄色，差评
"简直不能更傻逼。。。。。唯一吓到一下的是野营他们讲的故事
能不能别老是给人一种灰太狼的感觉？？？？"
烂了
鬼娃复活的理由太尼玛牵强了。。。
第部彻底毁了这系列
扭曲历史
米高梅当年拍《霹雳弹》时也没这么抠门吧？难道预算大部分都作为康纳利的片酬了？而康纳利才多脸上的褶子都能夹死一只苍蝇了。
弃！这也太烂了……
肖恩康纳利十年后再演邦德，故事却是简单翻拍《霹雳弹》。而且拍得又烂又水，毫无可看性。真不知道是谁想出这个老瓶装旧酒的烂主意……
起飞后评价急速下降……
弱者片
烂片！
看不懂
莫名其妙
  …最近的电影都略长…-.-
- 我在國外看的版本居然也是修改過的
除了那个黑白段落给我印象十分深刻，其他都没看懂。如果说是改编自百年孤独，也改编得太牵强了。百年孤独的魔幻还能接受，这个魔幻让人直接昏厥！！
比原著差太多，两个男演员太老了，女主角表现的苔丝太随便了，演出了角色的温婉却没有演出角色的纯情。这个角色有很多内心活动要表达，电视剧的表现太局限了。另外，选角为了突出苔丝把牛奶场那三个女工丑化了，她们都是十多岁的年纪，正值青春年华能丑到哪里去？再有，苔丝的母亲在这里过分有主见了
不论从哪方面看都喜欢不起来，每一秒都如坐针毡
大反派佣兵头子纯属二缺啊。明明有现成的人质可以挟持（厨子的侄女），偏偏要扔掉手枪，和厨子玩公平决斗肉搏战。拜托，您要是喜欢这种形式，可以去、发展，为什么要选择恐怖分子这种没前途的职业呢？
如果要进一个男人的心就要进入他最骄傲的工作，就要通过他的妻子。每件事都有解决方法。凡事都有界限。一个男人只能做能够忍受的事，除非他退化成为你想要的。非常多对话，屋里聊了屋外聊，大晚上不睡觉吗？烦死了，非常无聊，完全不感兴趣。夫妻吵架有什么好看的。海报、演员不好看
不仅闷，而且吵得我头都疼了。
吴宇森的级片级别投名状
捏蛋蛋！
风行上的翻译很烂
革命史诗，太压抑。毕竟是动画，所以导演没有按照原著一黑到底，而私自增加了一个带有那么一丝丝安慰性质的结局。看过本片，再不敢骂人蠢得像猪了......憎恨大恶人，同样厌恶有眼无珠的老好人！只是那时候，移民又不需要申请考试什么的，那些动物为什么不移民？！
要是把最后五分钟剪了我兴许会打四星吧...
烂片中的经典
莫名其妙
一直误以为“左脚”才是年的那部，结果翻看了这部，真的只能星给主题了，这要从翻拍致敬角度星不能更多，毕竟有左脚在前，年波兰竟然给出这种片子，抄袭都超出奖来了？！这世界到底怎么了？还是这根本就是翻拍？
没逻辑还装硬科幻
太假了
渣渣，演员演技全程不在线，和剧情毫无关系的丑陋太空猴子，愚蠢的陈词滥调桥段，如此大的投资在九十年代拍出这种垃圾真是罪过！
俩字：难过。猝不及防的烂。
爱伤了，再也不敢爱。
为什么要让莉香放不下呢
那个年代的电影真是太正能量了，但我实在是无法忍受。
为什么这么简单的一个故事讲得这么冗长无趣？中途睡着了三次。
非常非常没有意思
这就是恐怖片！！惊悚木偶！！童年阴影！！！！！
小时候看的电影 给我造成了很大很大很大的心理阴影 超惊悚的
真的觉得好恐怖
好恐怖啊。。。。。
看不下去了，我这个人内心可能真的很阴暗，我觉得一点也不好看啊，而且，脑瘫患者和一个美女在精神病房有产生情愫，这个有点反人类吧，一个不美好的人，内心独白
"这在那个年代一定是震惊世界的演出吧！可以太久远了！
为什么金刚只喜欢那一个？难道漂亮真的有加成吗？"
什么烂片啊！无聊透顶了啊！还是大牌导演大牌明星演的，我上当了
天呀，睡了好几觉才看完。。。
亦舒小说。两女神！可是电影实在是绝不看第二次。性格都不是锁锁和南孙了。很多我觉得重要的部分减掉了比如南孙一生为了得到祖母的爱。突然多出的“家明”简直不敢更幼稚更让人难受。配乐一如既往不错。锁锁试婚纱之后的那一段红姑眉眼尤其美。嗯还有一个南孙初遇锁锁时那阵太阳雨不错，其他没有了。
具体剧情都忘记了，只记得看完之后要写观后感
"意识形态电影共性就是两个极端。自己人英勇无畏，敌人凶狠无常。
那么什么是自己人什么是敌人呢？大饼太多，都是画的。"
专程想看坦克的，看了几十分钟废话不说，战斗也毫无亮点
前戏废话太多，没坚持到坦克来。
俄国猪，死光光
抗德神剧。关键这拍的太不像真的
就记得介绍和小萝卜头
"　信春哥，得永生……
"
搞笑多于打斗，把电脑什么看的也太过于简单了。所以这不是个动作片，是个诙谐片。但是超人不该是诙谐片，所以打分。
女主是换更漂亮了，但剧情还是无趣
原来自己喜欢的角色和演员被糟蹋是这种感觉。比第四部还烂。    . 反派害我不时跳戏到老舅男。
"从一部电影可以看见很多
"
超人终于迎来一个能看的美女了，为啥摘了眼镜就不认得了
太正大剧场了。
走喜剧路线走进屎坑  搞得像部番外  能坚持看完全凭我对的爱  让人看得烦躁的喜剧
x傻逼电影
霍爾頓……
你也真是陷进去了，语言太紧，困在时钟秩序、不道德的性、奇幻马戏团里。
看着被玩很不爽，假死了
太無趣了吧。。。女主難道只會瞪大眼睛這一種演技麼？
【小岛惊魂】【土拨鼠之日】的大梗，《美国恐怖故事 第一季》的鬼屋和【潜伏】最后的远方，将各种恐怖片的创意拿过来，加上一个烂大街的谋杀悬疑故事，再套进恐怖类型片的模式，就制造了这么一个漏洞百出的恐怖片，惊悚效果还是那种愚蠢的一惊一乍，文森佐·纳塔利加阳光小美女也还是大烂片。★
麻痹，下来看我一定是疯了
一颗星给前半段反视角
烂
恐怖类型大杂烩，乱得要死。大家都是鬼，谁怕谁啊你说？！导演真是脑子有问题....阳光小美女我的天，你的演技都还给童年了吧？！
呵呵！
吐了
比前篇都烂，但是我前五篇已经打了星了，没法再低了
不好看！！
小时候看这个电影就害怕木偶............
修正主义接班人电影，大毒草，差评
请用倍速观看
满城上下皆疯逼
假
群星云集，却都象打酱油，象是表演班毕业时的汇报演出，每个人都要轮到，每个人都戏不多。故事简单稚嫩。
文戏枯燥，武戏无聊。
闯关打的动画片也比你强。
啥鸡巴玩意儿。。
太没转折和节操了
荒谬绝伦，整个电影就是一砣大便
接着看这个，我是自虐。。。
差得真心看不下去了。
中途睡了三次醒来，竟然还没演完...
今年看过的最烂的片子
太装逼了
垃圾
谁看谁知道
编剧脑残，从片头小女孩问妈妈：老师问我为什么没爸爸，我就醉了，各种设定完全不合逻辑，心里程序？你在逗我。。袁咏仪身材演技棒棒哒，但拯救不了这脑残戏。。。
x对白，旁白，大量大量的语言塑造成的故事。我草！！浪费劳资两个钟
最烦旁白多的电影，还不如看小说！
一代天骄布列松，弯弓搭箭诗电影。吹捧者口中的优点，在我这看来都是缺陷。
我也算是恐怖片专家了，这片真是烂到极点！看了一半看不下去了。
果然分一下的恐怖片都是烂片嘛。。。。
很棒的剧本，很烂的导演。于是整部电影都烂到我不想看了。 难怪人家夸得都是诺兰而不是编剧
跟电影无关 主要是胸奶紧这张假脸看的我呕吐了 太恶心了
第二天给没看完的同学讲这电影 。。破电影还讲出好多门道醉了
烂哭了
烂片一部
简井道隆一生黑
完全没必要拍这一集吧？
只有分钟的莫名其妙的……
确实是让人心酸的结局，又出了这虐心的，还是不推荐的好。
"很闷 并且拙劣．"
无聊 唯一亮点就是黑小子带两小球的帽子 一种喜感的好看 还有这个海报非常符合电影风格 就是不痛不痒的励志温馨庸俗啊
一看到杀人游戏，就不想再看惹。
还是精神病
故弄玄虚，无聊至极
本来不想给星，讨论区有个嘴巴超脏，毫无根据乱骂人，你可以侮辱我，顶多当你放屁，但不能侮辱和诅咒我的父母！我就给一星怎么样！
？？？
   拍啥嘞？
好无聊 看不下去
可惜没有零分
熊乃瑾真的太丑了 完全看不下去因为她这张脸 袁咏仪也不知道在干嘛 而且弄些英文不知道有什么意义 开头和生化危机一模一样 模仿了很多国外的恐怖片却还无一是处
真多水军……这是砸了多少钱啊
太差了。。。女主角只有两档情绪：笑和哭。剧情拖沓幼稚。。。感觉抄意大利电影的痕迹太明显了，完全没了自己的魅力
妈的，看过的最无聊的电影，没有之一。。。比闪灵还无聊。
和尤利西斯有仇 实在是压抑 艰涩 茫然 沉重
不喜欢看西洋僵尸。
编得不好看，亮点是有英叔
传言中的经典片子不过如此。许是我看待生活的态度还是颇为严肃？总之只感荒淫甚至恶心。所谓的无规则主义，大抵不过是欲望的一块遮羞布罢了。
评论都是一片夸耀的啊，我想说的是：尔曹身与名俱灭，不费江河万古流。
兽性
我是先看的再看的，我喜欢甚于，我喜欢长发甚于短发，我喜欢香港甚于泰国，我喜欢半裸甚于全裸，我喜欢甚于——况且这还是一对。艾曼纽最高。
武打动作片还是看中国比较好，
动作重复，剧情苍白，我还看什么啊我
天雷滚滚
真心的是个大烂片儿~ 
老套的剧情 庸俗的场面 唯一的亮点就是一群肌肉男打着不伦不类的武术 让人捧腹
为什么我会看过这本片子。。。
x剧情奇烂，没有一个地方是说得通稍微靠谱一点点的，新娘最后的总结陈词更是奠定了烂片的绝对基础！
我好好好佩服我自己啊，這樣都能耐著性子看完我也太厲害了吧！
é 一出场就给我一种是不是抽了的感觉 整个脸说话的时候儿抽搐一般  '年轻时帅到爆 万人新娘出现的时候而更是觉得这电影真的是扯到没边儿了 中国新娘大妈一句浪费时间搞得我差点儿一口水喷到屏幕上
莫名其妙的一段
劝大家不要浪费时间看了 布列松直追伯格曼进入负面清单
烂
这电影真是烂哭～全剧只剩下了靓靓。他们夫妻两个告别时几乎把我看哭了，要知道我已经好久没有看电影哭了，但还是挽救不了它的糟糕的事实……
你妹的反转呀呀  完全不符合逻辑的电影 还这么多人跪舔 拿心理测试给人定罪你凭什么 ？ 老公明明能说话就一瘫痪（不是植物人）你就要求安乐死你凭什么？你母亲都尼玛精神分裂了，你还搞什么测试精神的实验，我真服气了
你这是在犯罪！尽全力挽救每一个病人的生命那是我们的工作！妨碍我们工作的人都得扇！扇！扇！
这种故事真没必要拍成电影
我是烂片扫荡者
太。难看。了。 感觉生命都被浪费了。
无聊爆了，山寨饥饿游戏
先模仿吧，还有很长的路走；故事是说下去了，这种模仿欧美恐怖剧情有点水土不服啊，看起来总感觉怪怪的
坑户口本来的
我很喜欢熊乃瑾，求她以后别拍烂片了。
国产片怎么甩国产片五条街?*=好吧
一点也不好看。错过了前分钟，中间一度混乱到我不知道在演啥！卧槽，评分还这么高，其实全片只铺了女儿这一条线，用得着弄那么多乱七八糟的嘛还科幻
有悖于原著，一对奸夫淫妇！人家写的都没没这么恶心，怎么就拍成了这样！什么破烂编剧！
年月日 文史楼 作为一部改编作品可以说是亵渎 作为一部商业电影，过分耽于性和暴力 来扮演牧师简直匪夷所思，电影对我而言最大的意义是留下了他英俊的银幕形象
不是我都不知道我在看什么。
即使年上映
不能更无聊的教化片
好闷的洛奇 洛奇六 期待着
从来不喜欢恶搞片，何况是老美爷爷辈的恶搞片，实在笑不出来，太低级的笑料了。#还有多##电影#别问我为什么会看这片子的。
但愿我没有看过这个东西，真的是玷污的原著！
今天上网第一件事，赶紧来豆瓣打差评。我居然把这破电影看完了
烧自己国家的国旗，只有美国能做到了，但也就值一颗星。
没啥说的。美国人就拿未来扯犊子呢！年月日 :
没意思呀  小时候看着还行  现在看这些笑点一点都不好笑
很无聊……看僵尸片来，这部应该是目前最无聊的，很多桥段都没有什么表演，镜头的切换节奏也乱，故事不知所以……
《旬报》百佳太正确了，寺山修司这种垃圾电影没上榜太对了...
林正英僵尸片的套路了，俩傻逼徒弟不停惹祸不停惹祸，吴家丽的角色算是点新意思吧，虽然女鬼出场也是套路了。套路倒不是问题，是拍的太没意思了
烂穿啦，编剧是木头吗？
所谓过去的经典，也仅仅是一种当时判断的残留吧。
太差了，连个故事都没有
从编剧到表演一无是处。编剧可是安妮宝贝，这可是《七月与安生》？
可以打分吗？？原著控表示非常愤怒！
我是有多脑残才肯把它看完了啊。
过分堆砌，无聊
无聊
不好看
观音式的女主角，让人十分反胃
动作场面假的一逼，除了动作场面别的也没了
岂一个烂字了得
"如果篇尾男主翘了我会给两个星."
看了开头几十分钟简直浪费我时间，太无聊了，完全没有情感的交流，一味的用旁白带过，这是拍电影还是拍科教片啊！我决定还是看版
x夠了。。。。你個噁心的電視機。
XX夏特纳不满足历来浮夸油腻的表演，勇敢接过故事与导筒，以一趟神奇的历险深入诠释胸中无墨的千姿百态。贯穿系列的逻辑一词，在剧情推动中自行证伪，重要转折皆是草草搪塞而过。故事的视觉化降到系列低谷，洗脑幻境的笨拙，神灵现身的粗制，恶搞级别的幽默。【/】
一堆表达不出的混乱的思维，加上恶意卖萌搞基，整个故事遍地，儿童片都比不上，简直就是科幻烂片的底线。
看不进去这种电影
看不出经典在哪 女主角为表达出传神过分的夸张
全程尖叫声刺耳，完全就是玩家对玩具的碾压，毫无情绪流动…
真的睿智
连配乐都这么难听。
好久没看过这么烂的片了
莫名其妙  好看在哪？
.就算有王泷正也无法让我多打一颗星……
感觉用各种场景去拼凑一个故事，竟然还能为万块去杀人。各种难解释的剧情发展，看部烂片还把大拇指割到了，真是衰了。..
逻辑，台词，人物行动力。。
没意思的恶性片
原来是他拍的。。。
媒体人妖魔化，难看无比。★☆
不知所云
垃圾片
巴斯特基顿《七次机会》的翻拍版，翻拍影片之烂大抵如此。真的，好奇怪的风格，拍得跟美剧似的。。
可不可以一星都不给。。
看了开头能猜到结尾的无聊喜剧爱情片
-./
个人觉得不好看。消磨时间也不建议找此片
"真没想到会这么难看冗长
"
除了给国民党一些正面形象外，感觉一无是处。
我只想说这是这是拍的最烂的了，没有之一，可惜了九叔。以前文才虽然派不上大用场但是不傻逼，这回连秋生都他娘的也成蠢货了，俩二逼。垃圾导演编剧。
让舰长本人导演之后电影发生了质的变化
长得像萨达姆的外星人拉着地球人去找上帝。。。这还是科幻片呢
垃圾电影  
我震惊了。。。。
富有年代感的画质加上全片和特效和剧情，在一个春暖花开的下午看，真是被恶心到了....
以为是另一部邮差去看的，很失望，中间无聊做其他事情什么的
下错片，遇到地雷。坚信自己会是幸存者的手册。
"              ."
尽管导演煞费心机反复铺垫，再加上掩饰性颇强的背景音乐，老妖精仍然让我落一地的鸡皮疙瘩。
爱情片。。。
白瞎了这牛逼卡斯…
王菲當年好水靈啊 ^_^
竟然有王菲？！这酱油打的。
-"""         ."" …… 的 就是出自这儿啊。"
_好无聊，但是太棒了，尤其配着片头一路穿袜子煮茶弄早饭的样子
-事实证明吴宇森到好莱坞发展后只拍出了《变脸》一部好作品，不过这部作品真的不像是有着众多经典港片导演所导出来的作品，场面调度节奏各方面简直烂的令人发指……
无怨无仇，只为猎杀，太变态了吧，而且成了生意。这什么破剧情！
好多人说看不懂，其实就是屁大点事，非要瞎折腾，搞得很复杂的样子。表示虽然看懂了，但没觉得这片有多高明，所以就不会为自己的看懂有多开心，就是觉得浪费了时间，增加了点无用的谈资，基本还没处可谈就是了
老婆跟人跑了，上了個年紀能當他能當他爹女兒的姑娘，連兒子的命都無所謂了。呵呵。
导演和编剧是脑残吗，拍了这一坨狗屎
上影厂做出这种片子……
《翡翠之星》？我还《玛瑙之光》，我还《琥珀之月》
给长评里脑洞大开那个一分
中国孩子真悲催
咋说呢。。。
处处彰显二维经典手绘的传承，与中国美学的原汁原味，绚烂瑰丽的外太空、恢弘大气的场景刻画、炫酷凌厉的对战动作，超视觉震撼的画面、超惊艳的观感#感觉有点毁童年啊，不论是绘画风格还是配音都和当年的黑猫警长大相径庭，而且加入了高科技，太空漫游，犯二有点过头的达达警官。唯一熟悉的就是音乐了
完全低幼化，年龄两位数以上可能都不适合观看。看了十几分钟，实在是挺不下去了。。。。。。但是不妨碍我喜欢黑猫警长的形象~
想要找情怀和童年的千万不要看，完全就是低龄电影...各种槽点各种漏洞，真是各种！招商银行的广告植入也真是绝了...黑猫警长变了，变得会各种耍帅，还会有各种女生想要他电话号码...
哈哈哈，我居然在爱奇艺看了，这种动画片设定太差了，剧本多用点心就好了。
一星，只给黑猫警长这四个字
毁童年，败经典。。。
毁了我的童年，丑的不行的猪。我是想看黑猫警长抓坏蛋，保护森林的，不是看一只该死的猪自嗨自乐的！鸭子的配音就是传说中的公鸭嗓？听起来像极了太监声。方言不伦不类要扣分，各种网络段子要狂扣分，要不是为了警长，我真想给负分。
次的类要西！还买错票！乌龙了要西！纯粹嘎嘎闹忙
完全没有历史包袱的黑猫警长，太让人失望了
毁灭经典，纯哄孩子。
x导演你妈炸了，灵车漂移
悲哀，小区内放映给小朋友看时瞄了一阵。剧情什么不说，除了吃经典警长的形象的冷饭，其它人物设计太业余，关键是对白太低俗！！编剧、导演，估计都还没为人父母吧，还是拍偶像肥皂剧去吧，别教坏孩子。。国产动画，任道重远！
好久没看到这么当了婊子还立牌坊的电影了，丈夫死前就和别人调戏好上了
 是影史上第一个怪兽形象。但是年代久远，当时先进的技术现在看来完全不能吸引我，已经过时了。尽管老版评分更高，我更喜欢新版，视效、画质、观影体验更好。
_"重回费城街头的退役生活，想面面俱到最后全面崩塌，史泰龙大量""演技时刻""没带来感动只带来搞笑——即便还给洛奇安了个脑部损伤面部神经失灵的由头去遮掩天生面瘫；人民拳王在四邻簇拥下的小巷里痛击不听话的学徒、爆锤酷似唐金的无良推广人而迎来全片高潮，算不算是回归群众？"
每次黑人角色都是反派，非常烦人。
什么鬼？
垃圾结局！
她偷钱，她撒谎，但她是好女孩。她嫁给富翁像烈士一样凛然不让人碰，吼人摔门又顶着一张无辜受害者的脸，但她是好女孩。她美她有理，她穷她可怜，看到红色就立马崩溃作死，红色随处可见，也不知道这种人设怎么活下去。剧情令人反感，女主口音很动听但是演技太做作，肢体动作太夸张，一星给肖恩康纳利。
这是一坨什么屎！
x一开始感觉和《招魂》挺像，但是完全看不懂
太逊了，看着真浪费时间，不管是什么技巧用过度了就烂了
x非常的没意思- -
.。。
这尼玛什么烂剧情
"悶睇唔晒!"
无聊
无聊
你们两个大牌在干吗，敢不接烂片么
再次被鸡肋威胁
.....X.-
好看吗？硬撑着看了分钟，毫无笑点。
片子不咋地，我爱的是那些胡诌八扯的短评
忒文艺了，创意倒是不错，毫无娱乐因素，犯困片。。。
黛米摩尔长得也太实在了吧。好莱坞拍名著总是来一部毁一部，霍桑，快点诈尸撕烂他们。
上课看的，还要写观后感，所以一分= =
假。
浪漫的法国人，所有都要带着浪漫的色彩
_本来是想说很久没有看这么烂的电影了 然后看到评分有点怯（但最后还是勇敢地说出来了
之前还埋怨的不行，没想到更傻逼啊~这一部无论剧情还是细节还是主题都渣得让人无法忍受啊。如果不是挂着系列名头和一票子企业号船友，一定给负分滚出！
" ' 
貌似每集都有吧。。。。"
可能是系列最烂的一部，剧情幼稚到极点了。
有点无聊，就那么一点故事，拖沓了这么久，硬是加塞台词成话痨电影，最后的脱口秀也未能起到点睛的作用，现在看来，那些包袱其实并不好笑，但也许当时的美利坚民众就喜欢这种风格吧。-
第二点，在选用演员的方面真可谓用力过猛
从此没有林正英
要什么没什么，情节之多，节奏之拖踏，看得人昏昏欲睡。这部片子居然没什么人吐槽，分还这么高，也是醉了！
第一次这么讨厌老片的女主，说不上来的一种感觉.做作故作清高，让人浑身不舒服 一看到她再加上让人混乱的剧情就大减分
日本人鄙视投降者，更鄙视不战而降者。作为日军的战俘，美国大兵生不如死，九死一生。而这支首次上战场的菜鸟队伍将要完成一个不具战略性的困难任务，救出战俘。#还有多##电影#历史总是胜利者用来涂脂抹粉的那块遮羞布。二战真实事件改编，美国主旋律片子。
原来是出了蓝光啊。难怪最近能看到。 居然要三个小时。天哦，我都做了些什么
又臭又长
-看了一半看不下去了，人物动机和行为逻辑都跟屎一样，这编剧靠什么思路编下去的啊？
人物站不住啊喂～
好烂的片子，不过能听热依扎说句“我老公哪”，也算值了。
？？？
整个感觉就是眼高手低，剧情、摄影等等玩出花来，怎么弄怎么不准确。但能看出编剧的野心。
-二十多年前，拍个电影很难，胶片好贵，所以烂片少。十多年前，拍个疯狂的石头很难，挖掘个好导演不易。如今，金钱满地，技术门槛降低，可编导的智商门槛也降低了，烂片成风起云涌之势，每年被拍伤几次感官世界也难免。
这人物动机和故事逻辑跟电影的调色一样莫名其妙。。。然后热依扎不过是脱到秋衣，这样显个胸，还要用直男视角强调一下么。。。所以这三星+的评分是怎么刷出来的。。。
达斯汀·霍夫曼和罗伯特·德尼罗互飙做作演技，结果霍夫曼更胜一筹。我想对编剧说拍制作人马屁可以，但不要侮辱大众的智商。
X颜值高的阴暗女找到了水晶鞋，一路开挂~~~，如果在中场让男一号展示一个更大的阴谋，也许更有趣
垃圾
全是假的，豆瓣评分那么高，不明所以的人才会感动。
头脑简单几近抗日神剧，又神烦叶童吵吵闹闹的神经质。
和服樱花的确好看，但是还是觉得浪费我两个半小时时间，真心看的好累，雪子就是个绿茶婊…………
你以为暗杀总统是过家家吗？！
扯淡
_现在分太高了，实在看不过去，.分的电影，加油。
困
满是心酸 全无笑点 果不其然自己还是受不了这种美式冷幽默，这种宁做一夜之王，不做一世闷蛋的小人物一夜成名的故事也不觉得有多励志，而且为出名不折手段哪怕铤而走险去犯罪，很容易让人误入歧途，而且片中的主人公一看就是个脑壳有屎的智障，最后怎么会和另一个花痴女一起想出那么天衣无缝的成名计划
雷成狗。
无感。剧情无聊，一大堆。
感觉国产片只要是警匪都没什么逻辑
人物逻辑严重不合常理，动机莫名其妙，完全看不下去。
"快递小哥拼了老命也挨了枪子，就是付给死去的女友家人十五万做房子。而他并不认识那个只知道压榨女儿的老头。
这三观不正啊，果断放弃。"
网大水准，剧本刻意，角色傻逼，摄影糟糕，配乐乱配，演技捉急，山寨低配银河映像，难以想象是写出红色的编剧拍的
他妈的傻子电影
对于导演及编剧在下真得佩服，忍不住给了一星的高分。
没看懂。
不知所云的片子
导演附身逐利的角色，狰狞地阐述主旨，独白独白再独白，只余浮于表面的人物塑造。每个疑问都需要一张说出答案的嘴（后半段在戏剧性追求中一再崩坏
蠢得要死
x比起看这部电影，还是，捅我吧。捅死我吧捅死我吧不要手软
 
胖子竟然拍出了这么令人反感的电影。。。
治疗手册。女主演技不错。有点意思。
无论从哪方面来说，这都是一部垃圾，剧情、内涵、社会道德、种族等等，太垃圾了，看在女主的面子上，给一星……另外，黑鬼都给我去死，就该灭绝他们
第三任邦德罗杰·摩尔首次亮相。剧情依旧换汤不换药·。所有的庸俗与套路全部保留。明明一枪就能干掉邦德，敌人偏偏不这么做，而是去玩花样，最后害了自己。此外，现在已经不可能拍这种反派都是黑人的如此“政治不正确”的电影了吧。
这部烂透了……邦德从头到尾傻得一塌糊涂，反派一会儿像开启了上帝视角一样厉害，一会儿又傻得有一套，大段的水上追逐冗长无趣，反派的死法太……话说所有反派都是黑人……
终于那帮子老骨头要换掉了。不过还是很没劲，每次都费很多时间讲一个还不错的点子，但是每次都没讲清楚
拜托，科幻是要建立在常识之上的
_终于死了，金酸梅奖男主角，告别星际迷航
这片给我的感觉是，你要是想傻逼到一定层次，光靠傻是很难达到的，需要一种综合的努力。
是同一个导演拍的嘛？！应付功课呢吧。唯一亮点就是聪明的萌妹子。可又配了个傻小子。话说她为什么要染成金发类？有点突兀了。
！！！！
彻底烦了
_-X本年度最佳烂片！鬼影实录！！！应了开场之前哪部预告片里的台词 “    ”啊！早知道还不如看啊啊啊啊 
差评。不吓人没创意又挖坑
所有伪记录片都给我去死啊
完全的狗尾续貂。生硬拼凑出一个关于亨特和凯蒂的「番外篇」，镜头语言上也只有一个「夜视模式」却毫无关系，最后硬编出的一个「万鬼来袭」的结局简直在侮辱观众。
编剧出来丢人现眼了。。。
主要在重庆拍的，有广阳岛的大桥，有穿梭巴士，有某处的复杂立交桥
评分这么高？我们看的不是一部电影？ 故事支离破碎 毫无逻辑可言 血造得太假. 大概片头出现“公安部金盾影视文化中心”的时候就该想到. 唯一看点是重庆话 当然热依扎还比较耐看
山寨银河杜 很不成功 立意有新意 题材有突破 剧作很匠气很刻意 表演也成问题
阿猫阿狗都演电影，比如白
硬伤太多。不合清理。刻意而为。胡编乱造。
蜜汁电影，吃大茶饭的人会这么傻缺？？？尴尬，电视导演的网大水准，冒着一股傻气；剧本傻，人物傻，动机混乱，莫名其妙巧合、转变；配乐傻，该紧张时抒情，该抒情时快节奏；摄影傻，一再重复的高速路航拍。热依扎胸不错
半看不看的，没意思
分钟拉着看完。感觉很是无聊。
看着头晕。
看着头晕。
嗯，突然意识到赫本其实就是银幕毒药——她很美，甚至是完美，但恰恰因为完美，因此完全不适合电影；电影总是表现为一种残缺。
编剧吃屎了，编出这么一出让人恶心的电影！
作为比利怀德的作品，这一部也真是烂到家了。剧本前段拖太长。赫本同样类型的角色看到厌。分了三天才看下来。男主女主的行为都让人生厌。
为粟裕鸣不平。
自己人打自己人，壮烈谈不上，残酷才是真的。
太粗糙，演的也差
我发现我现在选片都是用来舒压的；--；
不要去看，想学勇敢的心学不来，还无聊的加点魔戒的音乐
"有点烂要放在我大天朝，早就让他在人民群众的汪洋大海里原形毕露了。"
挂了我擦才不想看
让你写死贱长！过分！！！还不让他看到冼朴最后一眼！编剧可以去死了！！！
"人生中最后一次尝试看胡金铨。
上一次他让我感到痛苦还是侠女。
烟雾是真的漂亮，不过人物符号化、故事套路化。我不是对石隽老师有敌意，可是他在胡金铨电影里的扮相引起了我生理上的不适·····怎么会有人这么呆板、僵硬加浮夸"
四十年前的大烂片。逻辑不通又恶趣味。开头以为是恐怖片，中间开始尬鼓和尬撩聊又变成搞笑片，结尾乱斗又变闹剧。真是又臭又长。
情感线太突然 结尾到挺好的 随着时间越来越讨厌这部片子 褒曼影后真是水漫金山
看了个开头，实在是看不下去了。。。。。
  。
羅傑摩爾演好爛，但龐德女郎更爛...
小时候觉着好看，长大懂事后才知道内战中胜利一方的卑鄙手段。
内战罢了，少冠以人民解放战争！
".内战
.中国人自相残杀"
x同室操干戈，千里无鸡鸣
民族悲剧  被歌颂我也是呵呵了
中国人打中国人，不知道有什么可炫耀的？
每一次战役死神都要收割掉几十上百万的人命，有敌人，也有自己人。但其实都是中国人。本来残酷的战争，到了三大战役这儿，拍得很浪漫，甚至很喜气洋洋，古月老师一直洋溢着他那张中国人都很熟悉的笑脸。总之，我们看到几十上百万人的死去，大家都很高兴，很快乐。死人，在这几部电影中，很快乐很浪漫。
满眼的黑人，追逐戏拍的太长了困得想睡觉，反派小弟比钻石党还要笨。导演是党么这么讨厌黑人。
 
无聊透顶+不知所云
这部真是太无聊了！看不下去=_=
拖沓
看了/左右，实在不行了，就睡着了……实在是太无聊了！
当年看的时候印象深刻，人鱼岛以后第二部让我看不下去的剧场版（年年都追好吗！），故事单薄我忍，所有人都卖萌都比细羊羊还生硬我忍，笑点都是漫画里的烂骨头我忍，你能不能不要一直煽情然后大吵大嚷！三流成什么样了现在！前年的佳作铁人兵团是回光返照吗？一星
本来想怀旧看看，还是看不怎么下去。后面快进看了看。最后不是说什么道具都没有吗。
没看完，实在看不下去了。
很快进入深睡眠状态
这次没得抄，扑街了。什么玩意儿。
包法利夫人怎会这等老丑。
鲁道夫这么丑。。。。这里面的男人都这么丑。。。包法利夫人居然还能出轨这么多次。。。。。
-看睡着了⋯⋯
.玩儿呢是吗 破罐破摔了是吗
最烂的一部
美国人还真喜欢偷窥。
/  x  
x★因为这个系列赚钱，所以他拍了很多部，所以他烂掉了。
被吓到了好吗。不是因为片子本身。而是电影院里鬼叫的傻逼。。镜头好晃看着想吐。
.爛死了 要不是看了前面個根本就不會看這個
不知所谓了。
标记一下第一次电影院看恐怖片儿...
即使恐怖片要创新，也不用一部接一部的伪纪录片搞这么多出来吧
美国傻逼就是爱看这种一点也不恐怖的所谓恐怖片！
" & 
"
我沒看過這麼無聊的恐怖片= =難看的倒是有，這麼無聊的是第一次，完全不嚇人又超悶，最後一幕是肥女大遊行嗎.....(不信自己看) 唯一亮點主角蘿莉挺漂亮
最烂的一部
一颗星全给妹纸。。
还是第一部联想空间比较大（恐怖型）第四部适合喜欢看喜剧的朋友看
拍摄手法新颖 情节毫无逻辑 节奏过慢 惊悚噱头很低级 今年从来没在电影院看过这么烂的片子
非常非常非常滴难看，很多镜头都像是“大家来找茬”，最后那点。。。巨扯无比，烂到地心。希望寂静岭不要让人失望。。。
冗长又无吓点，少女颜好正，少年绝逼是真爱
_"只看最后五分钟就够了浪费大家时间"
依旧不知道这个系列到底在说些什么……
我会告诉你我徒手在电影院吃掉一颗柚子么？！
'  .
恬不知耻，这片子不能给年轻人看，人生观价值观世界观问题严重
千万别看好评！千万别看好评！特别坑爹！我就是看了好评才去的。
_故事推进莫名其妙 全员法盲 全员作死
导演想学别人玩文艺，但逻辑不清晰、演员没演技，玩砸了。另外这编剧把男女主角都写成了缺心眼。
这是一个什么剧组？白瞎了一个好题材
该导还拍过小兵张嘎？果断一星，绝不含糊
六分是怎么打出来的。。。。
热依扎的演技尴尬到底，白举纲一样，而且连个女的都抱不起来，不嫌丢人，全片演技的拙劣第一次场戏就不遮掩的亮给你看。这片编导徐兵以前编过刑侦电视剧？可所有角色的法律意识跟农村老娘们儿没有二致（并有向土匪方向转化的趋势），看的人起急，打个电话报警能死啊。白举纲个臭快递真爱就放手好吗？
太难看了
只能说尽力了
毫无逻辑啊，一点点都没有啊，还吹呢。。。这故事导演编剧你们自己相信吗？典型的公知电影，为了所谓批判主题，所谓人性刻画而胡编乱造。。
画面业余故事乱，大家都不知道怎么办
编剧交智商税了吗？？？
. 今天去看电影，取票的时候发现纸没了，工作人员好不容易修好了机器拿到了电影票。发现票比我预期时间晚了两个小时，于是就等了两个小时，在冷冻仓库半睡半醒地看完一个半小时，出来之后发现票原来是明天的。电影内容的本来并不恶心，但是看着一群水军肆无忌惮地吹捧着又是另外一番感觉了。
本年度最烂片，希望下半年不会出现比这个更烂的！！！
松本清张，你敢不敢在坑爹一点
x几乎没有生活经验可谈。既没回去，也没被爱，但还好不是每一天。
北漂妹子归乡忆故人，出租屋里一卷厕纸触发的恋爱。又假又装又神经病，最可怕的是摄影还真心不错……
片子跟片名一样矫揉造作，这逼装的，我给负分。
您浪费了我一个多小时
电影院看我简直是有病.. 这种片子就该窝在家里捧着电脑看. 而且这片子奇烂无比
这到底是什么！！！一拍再拍，去看的都是脑残么。。。
全无尿点，所有吓人的地方都猜得到
整部片子应该归结到悬疑片类型，让观众猜测到底是谁在杀人，完全理不清头绪，完全不知道是什么东西，就是不断的突然袭击，搞得一惊一乍的。
 坐在第二排，你真的能感覺到整個地球都在晃動，我的小腦跟著一直在晃，看完好餓，胃酸分泌太多了死八。
简直是一部家庭轻喜剧……毫无看点~~~
所以是嚇人的點是最後湧出來的那一坨僵尸嗎？
"唯一看点就是女主角比较清纯罢了.
里面那个怪了吧唧的小男孩如果有看美国恐怖故事第二季的话那孩子在里面演 的儿子.
对这片子的描述仅此而已"
逗我？
睡着了
据说还有，想到这里突然觉得没什么比这条消息更恐怖的了。
在一片笑场中结束。。。。给这帮外国人笑抽了都，雷死我了，睡着了次。。。
呵呵
"          '  ."
系列里最烂的一部。剧情薄弱，手法幼稚，连第三部都不如，一点都不吓人，很失望，自己一个人看都不害怕了。而且压根啥都没讲，你也看不明白，单拿出来根本都不能作为单独的电影。最后的镜头着实给我雷蒙了，这还是鬼影实录么我次。
再去你妈的。
洗脑
不是一般的差，以为是版的，竟然看完了
神马和神马啊！
神棍！完全不符合逻辑
延续了电影一向的弱剧本。。。烂片无疑甚至还有一点点的赶脚
劇情低能到喊。
日本电影，偶都开~~
导演成功地毁掉了原著所有精致微妙的美感，影片充满了各种撕逼吵架姐夫暗恋小姨子洒狗血大团圆的低级趣味，一星给风景很美这个唯一亮点。
完全破坏了对于原著的感觉。编剧是怎么从书中读出贞之助对雪子有意思的呢？本来是家庭中温馨的亲情，被描述成姐妹间的勾心斗角和姐夫与小姨子之间的不伦恋情。而且原著和缓的节奏和细腻的描写也完全失去，全片的将原著的时间线扭曲重组，造成细节的缺失和情感变化的失序。
 下载
.我快变成烂片之王了
此系列终于进入一个除了女主角以外没有任何亮点的境界了。
好久好久没有看过那么烂的电影了
特么能给负星么？
可以无星吗
越来越烂~
镜头别晃了，烦
_ 
...... .
妈的，烂片！镜头抖得我想吐。
巨烂无比的电影
xx烂烂烂！就女主很口爱！
大半夜的看也完全吓不着人啊.....我很困啊！！！！
香港武打片只有一种风格---装疯卖傻
用一种无聊的方式开玩笑，用一种无聊的方式讨论上帝，用一种无聊的方式表现一个很有意义的主题
  ！！！
看不懂啊看不懂，到底里面讲了几个故事啊？？一个没看懂啊。不知道里面想表达爱情还是情色啊。阿拉伯世界真的叫人很难懂。
"过了年  终于可以给德国人的脸一个特写了   但还是拍得很烂
今年的幾部二戰電影中演納粹高官的都是同一撥人 
德国演员就那么几个  不过终于开始让德国人眼德国人了 "
看不下去
看得想骂娘的片子，斯派克李最让人失望的一部电影，果然是如豆瓣类型的条目一样乱入，刚开始以为是讲战争，然后以为是讲种族矛盾，再然后以为是讲跨年龄友情，再接着以为是讲爱情，最后居然是讲一个虚幻的“奇迹”。。。艹！
老子就只给你一颗星
罗里吧嗦 实在看不下去
你觉得是荣耀，别人却认为你傻比
曾经如此喜欢黑帮电影里的年代的美国，现在再看，简直瞎了眼。 电影本身很精彩，但是在东方其他众多类似拙劣的模仿的作品，令人反感。
众所周知
电影的描述方式不能理解，完全是用地名和人名堆砌来艰难推动时间走向三个小时，绝对不是可以看得酣畅淋漓的战争影片，而更像是视频版的历史笔记。闭上眼睛，仿佛就回到了某些枯燥无味，照本宣科的历史课。
说这是童年噩梦的我   
和宠物没有什么关系 外加男主脑子有洞
竟然高潮就是个大
知网有篇论文说，英国作家吉卜林以浪漫性和理想化为主要特征的帝国主义叙事方式贯穿于他后期英国题材小说的书写之中。忽然想起儒勒·凡尔纳似乎也是这样的叙事方式。大部分美国电影都是中情局控制下的好莱坞生产的精神鸦片。详情见这本书《好莱坞内部的中情局》://..//
没法和小说比。剧本的锅，山口百惠也演不出春琴的骄矜任性，虽然还是很美。唯一可圈可点的是美浓屋的花花公子。
经典烂片
改编得太扯，演员不停出戏，感觉我在一目百行的看小说...
除了抄袭之外，就是刻意残忍，真他妈的下作！
".剧情简介乱来的
.我非常讨厌男主角的性格
.也不美、也不让人回味/惦记/扼腕/大笑。。。。"
。年轻的内几个那么渣的演技把人都看尴尬了。
"知名情色片 可是看的都困了 有女权色彩 可基本上故事在鬼扯 台词幼稚的很 情欲讨论如同儿戏 屁股抽烟好玩儿
开头的歌响起的时候 情调让人兴致盎然 随后影片质量直线下降 电影与的区别不仅在于肉体是美的 情味是美的 还要是丰溢充实的美 而不是空洞乏味的美
一星全给同名歌
"
别再糟践名著了
坚持了分钟，真的看不下去，？？
蒙太奇做得真的一塌糊涂
啥都不想说。
这帮知识分子啊… 文革死了一大片… 很多当成特务直接枪毙了。
洛克王国的导演，求你不毁童年
我可不记得我看过这么猥琐的黑猫警长，配音太烂了，这挂开太大分分钟毁氛围啊
如果不是黑猫警长，可以直接扔进垃圾桶了
_"点映 全程犯困子供向 靠给隔壁吐槽保持清醒 ""我的时间很宝贵 你最好乖乖投降""原话奉还啊...心疼达达 全程搞笑花裤衩不容易 小猪是江流儿居然被我听出来 你不一声声地叫大圣 真的不习惯."
珍惜生命，远离国漫，下次不错白老鼠了，看电影先看豆瓣评分-（水军）
给片头一星
最烦用情怀圈钱，根本就是没有新故事的版合集。
黑猫警长不是涉黑充当保护伞被抓了吗
雷霆九警？其他八警是谁？
"..
我虽然知道黑猫警长但我小时候好像真没看过，所以童年记忆的感情牌是行不通的。好了那么撇出这一层的话，负分滚粗吧。哦对了另外提一下那只破老鼠的配音，极度聒噪，神烦～"
胡诌八扯的故事，除了人设还有点影子基本就是一部陌生的玩意儿。情怀没有了，情节弱智了，连小时候英明神武的黑猫警长都变得傻乎乎了。你说让人怎么爱起来。这部电影的导演编剧的智商真心不高。当年的动画片内容完全比这个内容高好几个年龄段。
块钱的票都嫌贵
毁童年
恶心真是烂
故事太烂了，还不如把动画片剪出来放一遍
你的观众群长大了~你知道吗？
上影真是丢人又丢啊
黑猫警长长残了。故事？呵呵！有教育意义吗？
太弱，那个鸭子搞笑的么
以情怀之名圈钱之作
这种食品包装画质的剧场动画难道是中国独有的吗。。。。如果是广告这质量还算尚可
_"用情怀来赚钱可以理解 但也弄的有点智商呀完全低龄向 猪的妈妈是什么东西?猪还说牛是个吃货? 看了分钟就不想看了还是坚持看完"
太难看太
国产动画没希望了…只会毁经典…
黑猫警长。。。我由进戏院开始玩手机玩到散场
必须黑
卖萌不能无下限啊。
这编剧太弱了，一只耳配音太闹，还学磕巴，教坏孩子啊。原片是写实，科普风格的，这个太庸俗了
毒害青少年的电影 烂片
滚！！！！！！！！！！！
烂
很漂亮，有些做作，像一篇抻长了的散文。本应该靠丰富的细节来做出简单的治愈系的小电影，可惜失败于细节的流俗和失真。名字取得真好。
"       
       "
囧片。不是我说，这是我看过几个版本里面最扯淡的一版。情节缺失严重，看着演员们走过场的表演，我只能在心里默念：啊！这里又少了个XX情节！除了希斯克利夫的扮演者契合原作外，其他演员基本都是扯淡，糟糕的剧本编排浪费了个好演员。果然想要在两个小时内把情节展现很难么……？
x在央视六套的原声影院看的，完了后失望至极！
其实不到一颗星，可惜打不了。什么玩意儿嘛，花样游泳选手跑去高台跳水。倒是不知道英国人看到一口法音英语的凯瑟林怎么个想法，是不是就跟一个日本演员混来演林黛玉一样找打
烂片。
烂！
赶脚美国人拍出来的具有中国元素的动作片都那么愚蠢至极。。。你们要真想拍中国元素还是拍喜剧片吧！！
那时我还小… 看海报想起     封面有移情之嫌
烂片，无亮点
无敌烂片
乱遭垃圾的
自从遇到艺术，才发现了真正的牢房。
拖鞋就是正义
做作的笑料，筛子似得的剧情~
完全没看点
星半
一群二逼瞎逼逼，没有李连杰谁看！严重辱华啊尼玛！偷渡比作黑奴、个子矮、唐人街查绿卡骂人闹事、抢自行车、讽刺说请不起律师、在美国过好日子、没手表、侮辱警察踩坏犯人眼镜、追车中国人死于车祸、李连杰小辫子、造假币。最后李连杰钢筋刺穿在水中被打死，我草尼玛的！
为虾米那么牛逼的黄飞鸿被一个只会三脚猫功夫的老梅三下两下就干掉了。。。。。忒不爽了
_黄师父不合适在青春年少的时候演反派，似乎每个特写镜头前都有四个字的字幕：浩然正气。捅一钢条嫌没死透拖下水再用机枪扫一遍，梅尔吉普森你打的是人类么。
x辱华严重，停留在八十年代，真敢乱拍
说实话黄家强演得最好
什么鸡巴玩意儿
剧情愚蠢幼稚，美版琼瑶。全靠俊男靓女华服撑起的无聊小言。
很少见的烂片，讲的是一个刘胡兰式的人物，钻牛角尖钻死的
以前电视看的，挺无聊的
没什么意思，情节拖沓，漏洞百出
演员持枪姿势很业余
老玩这种妖魔化大陆的套路有意思么？
比较失望
烂。书没看过，但是看过电影之后也不想看了。还好看这片之前已经开始看哲学了，不然兴趣又被毁了。
"标准的枪战片，不过把舞台搬到了米国
剧情俗套"
发哥闯荡好莱坞的失败作品。他演的不是自己擅长的方式，也不是中国观众喜欢的方式，票房成绩说明，也不是美国观众喜欢的方式。亚裔演员到好莱坞，不一定非得演杀手、罪犯、越狱者、打手之类的角色。
很烦人；--；
看不下去，各种不合理
-什么东西
x原著真的不适合拍成电影，影片没有一丝还原原著的味道。当然了，你能指望一部片子能去表达整个西方哲学史？
x三观已毁，改编的这么差！失望失望。。
马原课上看的。还要写观后感算平时分。可是我操这片儿故事也好表演也好这他妈不是狗屎是什么，还故作高端。恶心。
剧情全然乱套，唯一的意义在于看看这些戏骨年轻时的样子。
"最近看过最烂的一部电影比悟空传还差。第一次见把筷子插进耳朵里的自杀方式这是电影唯一新颖的点。"
" """"  ""x""  """"        /   .    .           ."
主要是那晚你们人太多了。而这个片译名谐音又容易滋生不恐怖的歧义…
所有节日特辑里最讨厌的一集，一颗星也不想给，因为又心碎了，外星剑术也没什么观赏性。
马疔掳得金（马丁路德金)编导罢
略烦躁的片子……不过李连杰的形象真心好酷啊……就是一点都不像坏人……要说他现在去演坏人还差不多那时候还那么年轻实在是一脸正气啊咋黑都黑不倒
  
童年噩梦
无感。
給人渣寺岛永遠的一星。醜聞：://../////
看完之后我特想打人！！！怎么会菜鸟拖油瓶还要不认错还要把枪口对准同伴！！！发生什么事！！！会有上司让一个老手去带一个菜鸟去干一件十分重要的任务吗？那个老手被搭档开枪打还要不还手还要救他，还产生友情！！！我靠看完我超郁闷超想吐血！！！！！！
去死吧，胡编乱造的大烂片！
莫名其妙的故事情节。。
没看过动画版 觉得除了摆酷一无所有 再摆酷能酷过机器人么
那么简单的剧情也可以拍得那么长，各种槽点都懒得说了，可是，能不在古装剧里玩洋装嘛？
"赵文卓的黄飞鸿形象已不复存在……可悲啊！
林珍钊拍了两季《国产大英雄》也未见有何帮助提高……"
宛如智障。
赵文卓一代黄飞鸿，自己毁自己，恐怕以后不配再演黄飞鸿了。：其实李连杰之后就没人配演黄飞鸿了
赵文卓你怎么了……
开倒车都该死。
女反派不好看，十三姨还不如刚出场路过的那个洋妞
糟蹋系列
现在是年，看了赵文卓的黄飞鸿感觉时光倒流年。居然比当时的还差多了。
角色塑造如同有神经病，不知缘由，乱来
我真不懂，赵文卓这时候拍这样的片，是在侮辱小时候对他的印象么？剧情是在穿越未来么？说是南北英雄，打都没打就变筋爆人……此处略去八百字，还不如彭于晏的黄飞鸿
各种老梗啊，有啥翻新的玩玩不？枪杀试验品的时候，居然给了个试验品仰天倒下的视角，这诡异啊；要体现拍娃娃速度快，也不至于拉快进吧；鬼脚七，你犯得着没事学郭星星吗？也就收拾东西的时候看看，要不然早进度条一次性搞定了。
有贬无褒
哈哈哈哈。片头赵文卓颤抖的胸肌～我就看不下去了……
不看
为什么阿七看到僵尸要连着十个后空翻？是不是喜欢跳着说？唐文龙扮相挺好的，赵文卓演谁都是赵文卓，这个土味姨是照着关之琳整的？世纪都过去五分之一了，还拍这种年前的套路，这不是活骂人嘛…
黄飞鸿大战丧尸！
x所有演员都比李连杰的黄飞鸿差得多。无敌中医大胜邪恶西医，李连杰版的黄飞鸿意识上也比此片高太多。
更像世纪电影
这是我看过最差的黄飞鸿电影了，除了赵文卓还能有印象，其他人真的是让我尴尬之极，赵文卓为什要用自己声音，真的是太难听了，难道请不起配音了吗？
黄飞鸿还是李连杰演的好
编剧你咋不搞个外星人跟黄飞鸿打一打？
基本上闭眼听声看完的，廉颇老矣，赵文卓及时年纪已大，依然盖过了所有新角色。好像现在的剧情跟丧尸沾不上边都不能叫电影一样，黄飞鸿智斗丧尸我真的也是醉了。十三姨跟没有脑子一样，所有的一切都已不如经典。
南北英雄？“北”英雄指的是谁？
哈，太狗血了，看到飞机接飞机就看不下去了！
明显美国英雄主义的商业片
借鉴了美帝《全金属外壳》的战争片拍法，情节俗套，缺少动人的细节，完全看不到以往俄罗斯俄战争电影的情怀 这可以是任何一个国家的电影，但绝不是好的俄罗斯电影
情节拖沓
__一群军痞。
前面的铺垫很长很繁琐不怎么好看，语言又是说的俄语不怎么好听，反正以后没有美女。中间的战争过程不知道怎么样还没看到那个地方的现在有点看不下去了。反正不会给太多的心最多就一个心。
实在是看不下去。
虚渊玄我屮你大爷😂😂
什么破玩意
"看睡着了
这真是最丑的哥斯拉"
快进看完，看不下去。
刚进好莱坞被虐成这样...
烂片
找哥哥认妈妈卖女儿……屄站标题里是爱情片，确定这不是灾难片？
相当难看
拍的这叫什么玩意
爱幻想的伟大妈妈+出轨迷途知返的爸爸+一言不合打自己的中度弱智自闭症儿子，全程看完就跟看了日记一样，剧情太平太平，当然傻儿子演的确实入木三分啊，唯一的一星
"鄙视莫妮卡的高贵状，洗白成功后就真以为自己可以殉道警世了！她的确比那些权势寄生虫好多了，但仍有罪。她的罪不在于淫荡，而是知识给她的高人一等的错觉她的罪在于虚荣在于嫉妒，却已经被她的心态无视。当她说她的罪在于爱时，她真当自己是神女吗？恶心的结尾，优秀的检察官多么重要。"
"报仇，中国人怎么那么苦大仇深。
特务，时代名词。"
看得让人气愤，这水平
"共军出的烂片！！！！！
还有，尼玛这哪里是爱情片！"
《二十四城记》中听说过这个，一看是洗脑电影，很快地拖着快进了，不属于喜欢的类型！
差
论情怀最厉害的是当年的 。至于本片，说个笑话，还不如花二十几分钟重温下版第一集。
除了情怀还剩什么
或许内涵很深么...可我想了想还是无法接受斯琴高娃和陈宝国的激情戏........
地球很嘈杂，电影很无聊，博士很浮夸，首相很低幼
什么蛇皮
用愛發電
不喜欢青春电影
xxxxx好不容易看个国产片，就给我看这个。邵丹的摄影差点跳出了屏幕，让我终于了解“摄影还不错”这句话。浮光掠影很美，但是也太浮光掠影。
虽说没看过，但我想我可以理直气壮地打个零分，有些书可以改编电影什么的，但有些书就是不行。一本哲学启蒙的读物，硬是要改编成说故事的电影。。。硬是要改的话也行，但请不要重名，编个别的名字爱咋改编咋改编。。。
别欠薪啊
如果我是史蒂文·西格尔，接拍这部片子，一头撞撞死算了。
毫无诚意的改编，既不吓人又删去了原著关于死亡的探讨，人物间的情感完全没展开。完全照搬原著片段看得出导演对每个桥段的表达意义都毫无头绪。剪辑和表演实在戳眼
    
".这动画“日本风”很足，使用现实日本军队名，比如有什么大佐少佐神风特攻队啥的，懂吧，二战。中国人没必要看了，反正我听到的时候挺恶心的。
.这不是独立动画，有其他篇幅的，如果不是哥斯拉爱好者就没必要看。
.剧情很无聊，主要是都是用三渲二这种省力气的作画方式，所以人物会很别扭
"
整部电影就是鬼扯。
颤抖吧，观众们……
用做哥斯拉，傻透了。
烂片！
极度无聊的破故事
这故事编的……太儿戏了.跟闹着玩似的.比前两年那出好莱坞的英雄主义大戏还闹心
男主是个傻逼，鉴定完毕。
静野孔文，你最好别拍了，……
老耿新片
太烂了
不应该看的
辣么流弊的鬼脚七变弱智了。。。
这么辣眼睛的智障电影 居然是学校开学典礼放的 想走都不行 疯了疯了
十三姨，你脸上的苹果肌用针戳一下会不会飙玻尿酸……
去年还有荡寇风云的他演了网大  东施效颦 最后分钟打戏这个逻辑 震惊 还有那个演猪肉荣的 演过 小龙人 震惊
除了赵文卓和唐文龙还能一看，其他烂的不成样子
这片子能有.？？
全面呈现出网大的质感和剧本，动作设计纯属一顿乱踢。前半段又是中西文化差异的笑点烂梗，后半段生化元素这种画蛇添足多此一举的“新梗”是抄袭网大烂片《王者归来黄飞鸿》吧！赵文卓自己堕落也就算了，何必对黄飞鸿的一毁再毁。
赵文卓可能是欠债了吧
要吐了
应该找夫妻废片来演，只有他俩才配得上这样的烂片！
年，赵文卓还在拍这种垃圾……
x一颗星给赵文卓，全剧尴尬癌啊
某人说这个片子侮辱了他的智商哈哈哈哈
一大波过气明星来网大发挥余热了
柔中带刚的十三姨也被健身网红变成恋爱小女人，女二号刚出场还以为是景甜，面瘫也是有一拼，剧情是最烂无影脚大战薄樱鬼，乱入的吴师傅太过俗套，一颗星给女主颜值。
关之琳之后再无十三姨
尴尬的看不下去
剧本太差了，好失望，赵文卓怎么拍上网络电影了？
糟糕的台词，糟糕的口音。女一号像青楼出来的，女二号像更年期
摊上网大的黄飞鸿~~星给赵文卓~~
黄飞鸿之生化战士
好久没看过这么烂的功夫片了
黄飞鸿之生化危机
网大水平，人物也一塌糊涂。一星。
利用情怀圈钱而已
垃圾垃圾呀   一星都多余
正在看的我 一脸尴尬
确实是史上最差，留一颗星给赵文卓吧
不得不给一颗星…又民粹…又不符合主题……南北英雄…！北方英雄就闪光那么一下？
一星给男儿当自强这首歌半星给赵文卓其他的从海报剧本主演配角到路人甲道具都是个神马玩意。强烈建议不要看、不要手贱！！！
忘记了
傻逼片子
傻逼片
简直就。。。
x这风马牛不相及的剧作真的不是在开玩笑吗？配乐毁全片，以及狐狸精这个角色实在是超脱尘世般荒谬的存在。
呵呵
高中时，寝室室长看《黑郁金香》。想着，她好爱读名著啊。今天，我知道吉尧姆是英雄联盟成员。。好奇，最后吉尧姆是否绞死了。吉尧姆≈佐罗。
真没劲 以前是怎么看进去的 
我未婚妻是个病娇
这是什么鬼！！！！看都看不懂，什么玩意！浪费时间。
烂片
电影都已近是巅峰了，导演和猪脚再拍是现实差距吗？这个男主真的说不出的小气，
什么玩意啊
爱之深所以责之切，继续失望着，继续期望着
就看了十分钟
弱智了些
一颗星，给年后出生的哆啦梦
对动画片实在没感
x惨不忍睹
一部没看过 但是看着这个系列的名称很讨厌
★☆ 发哥的好莱坞首作
发哥进军好莱坞的第一部电影，可谓出师不利。
那個時候的發哥已經開始走下坡路了，整部片子要劇情沒劇情，要特技沒特技，爛片一部
---莫须有的电影
根本没有的电影啊
一和二的混剪，没有三。
"刘德华主演的“雷洛传”系列，只有两部，分别是：《五亿探长雷洛传Ⅰ之雷老虎》 
　　《五亿探长雷洛传Ⅱ之父子情仇》 所谓的 五亿探长雷洛传（大结局) 只是一些奸商从前两部剪辑的画面拼接而成的"
_刘德华主演的“雷洛传”系列，只有两部，分别是：《五亿探长雷洛传Ⅰ之雷老虎》《五亿探长雷洛传Ⅱ之父子情仇》  所谓的 五亿探长雷洛传（大结局) 只是一些奸商从前两部剪辑的画面拼接而成的
卧槽好像有三  不过居然是假的
"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
五亿探长雷洛传只是一些奸商从前两部剪辑的画面拼接而成的。"
服了
豆瓣介绍的内容给力
不良奸商哈哈哈哈哈
骗纸
第三部就是个剪辑版，抱歉连剪辑版都算不上，拼凑版，而且完全不好，纯属坑钱。不过和我看的是粤语，国共双粉互撕那场戏，国语更有味道，阿叔的国语版太嚣张了
"我没看过就来问问那多人哪里看的都是买的盗版吗?"
猪瘫脸，猪臀步，空洞凶残的眼，漏洞百出的剧与情，不堪推敲的神智商还喃喃操控全局，操弄一群二货催眠，竟然还有影评瞎眼怪拿女猪脚和褒曼比，真是服了
欧洲左倾狂潮下的所谓反殖宣传片，如今看完全是穆斯林恐怖组织的罪恶实录：开会前祷告，在咖啡馆和大街上滥杀无辜，毫无底线与人性，小孩不上学，热衷支援暴恐，利用妇女杀人，穆斯林社区一致排外，袒护暴徒。什么自由独立都是放屁，几十年来从欧洲到新疆，这些嗜血疯狗仍然乐此不疲。看片过程同情法国
真够无聊的
装疯卖傻插科打诨的低能喜剧，狗血淋头烂俗到爆的故事情节，为了让西方人看懂而降低至少十三个段位、几乎接近摆拍的动作设计。为什么好莱坞但凡拍以黑种人黄种人为主角的电影总是这种臭德性。
x歧视华人的意味满满
巨烂的电影
非常不爽给李连杰如此搓如此弱智的反派！
根本问题是，整个色调如同廉价装饰画，充满艳俗的气味儿
x种族主义、装逼、粗糙
看不下去，没看完，西部牛仔的生活也很枯燥！
印第安人的装备很帅嘛
特别不好看。对黑人歧视的情节表现不深刻，大叔和小朋友的友情也看不明白。
"男主角上飞机炸弹不会拆还瞎指挥，无能也能做 神了~"
这片儿吧，搁现在也就是喜羊羊。搁八十年代，也远远不及同时代的好动画。尤其不忍吐槽的是配乐，唱着不知道是日语还是英语的东西，从头到尾跟游戏配乐似的，跟剧情画面毫不相干，大哥你是放错了么？
剧情太无厘头了……果然只是骗小孩的……宇宙大帝毫无根据地来了……不明不白地又跑了……谁能告诉我那么多不知所谓的插曲有什么用啊……
什么垃圾？这垃圾广告配得上家的系列玩具吗？
"要疯了吧拍这么长!"
飞机敢钻沙尘暴，香港人到沙漠抢手表，下雨不接水。
导演是英国人，剪辑师。本片是他的电影处女作。破坏美国社会和谐的人必须干脆的消灭，嗯，嗯……操你妈的
屎
x这个电影拍的好省钱，主角只在电话亭里呆到死就行了嘛。。。
编导的家伙让我想起不好的猪骨汤
想温情但温情不起来
才知道女主是沙龙石头这傻逼呵呵，小时候被浴室激情戏吓得不轻惹
浪费时间
本片不讲政治决不能做为评判六十年代电影的标准，何况、年正是刘主席主政时期，阶级斗争之风尚未被提起。片子主旨是提倡体育锻炼，其形式却是夸张和乌托邦的。一不感人二不现实，严重脱离实际。谢晋的喜剧差极。
在沙漠上....尿死了...............................（他尿死了以后就没再看了...）
出门撒尿被埋- -悲剧
好无聊，有 和豪斯医生打酱油都看不下去。。
x
冲着赵文卓看的，图的是情怀，得到一堆渣滓。网络电影的质量，整容明星脸，尴尬的恋情，生搬硬套的情节，五毛特效。强忍着各种不适拖着看完。然后默默换个台洗洗眼睛。
这不是爱奇艺的网剧？如果是的话还能期待下：黄飞鸿的经典开头+狮王争霸的影子+赵文卓，还是能往下拍成系列的。但作为卖票的电影，我只能给星...
我觉得黄飞鸿系列的电影跟抗日神剧有一拼
黄飞鸿大战生化危机～
尴尬，无聊，狗血
生化危机之黄飞鸿大战北僵尸王
十三姨有点丑，赵文卓老了，大不如以前，现在还在拍黄飞鸿是不是太老套过时了一点？
看了简介剧照后看都不想看...%垃圾手撕僵尸的<黄飞鸿の生化危机的黎明之战>...什么的..........
虽然赵文卓的身手还不错，但基本上可以下一个结论，离开了徐克和李连杰的黄飞鸿都是骗人的。
"哎，赵文卓这是在消耗自己的经典形象啊，真可惜！虽然没希求超越经典，能模仿个路子也不错啊。
赵文卓还是很不错的，只是剧本编剧太次了，鸦片就鸦片，还怎么着整出爆筋僵尸……这编剧是专业的么，剧本这么惨不忍睹，挑战观众智商底线呢？"
没有徐老怪的黄飞鸿不是真·黄飞鸿。
 
什么垃圾玩意儿。处处尴尬。片头的功夫秀明显是模仿他当年的《王者之风》，却流于东施效颦。还有，那十三姨找个僵尸网红脸是什么意思？各种表演、对白简直业余到令人发指，就算是我当导演也不至于烂成这样吧。制片是赵文卓本人，这应该是他炒自己冷饭的产物吧。
台词太幼稚，动作全靠吊威亚，活脱脱一部打着黄飞鸿旗号的《生化危机之销烟英雄》，十三姨你是低配版古力娜扎吗？
看到姨出场就直接关掉了。
黄飞鸿之生化人，哈哈哈哈哈哈！
锁瓣可还行
除了赵文卓没有一个能叫上名来的演员，这都无所谓了，这是什么鬼剧情和逻辑。基本就是个骗钱的电影。
岁月啊 犹记得赵文卓出演原版黄飞鸿电影的角色 英气十足 …
跟着我爸看了一会 这都是啥？？？
"南北英雄
不是东西"
把电视剧的第一集和最后一集减在一起不就是电影了，能有多难？
真恶心的电影，赵文卓有点骨气行不行
赵文卓纯粹在消耗这个口碑形象
看不下去啊，没耐心
无厘头 格局似乎嫌大 重点游离。
x抱歉，我没看过公民凯恩，我也不觉得这部电影有趣，另外，我觉得拍出过牛逼的公民凯恩就等于其他所有拍出的电影就牛逼是个错误的等式。
狗血到家的功夫電影，莫名其妙的劇情設計，更加莫名奇妙的結構設計。
室友们特别喜欢这种简单粗暴的电影，我猜这种情节按照自己既定思维发展的效果对他们来说一定很欢乐。
磨磨叽叽　磨磨叽叽　睡着三次　典型的好莱坞电影，屁大点事能磨叽一个多小时，给人物这么多镜头和时间，却塑造不出鲜活的角色，失败。
不知所云，莫名其妙。另，装逼的猪队友，蠢。
改动太大令人发指。其实我一点也不喜欢这个故事，不管是改编还是原著。=。= 一颗星给君。> <
失望至极
神级烂片。。。除了这个我不知道还能说什么。。。
为什么最近看到的女性角色都这么令人厌恶呢，连简奥斯汀作品改编的角色也丝毫不讨巧。女性角色有着自己的独立见解和原则自然值得称赞，但是过于自我就是自大了啊，顶着绝对主角的光环丝毫不考虑他人的感受，凭什么就你能得到自己想要的，别人的设定都得为了你而做改动，生气。
"哎..虽然昴流在里面可是..真的拍的有点不知所云不说还非常的烂"
之难看 可惜了片尾曲
实在没想到比版还要浪费时间。人物念台词超级出戏，台词需要假装若无其事地夹带太多背景反而显得非常拙劣而刻意，全程说教感。明明破设定一大堆却节奏拖沓懒散，到一半都交代不完设定，而且这本来就可笑的设定集中塞给观众更显得傻了吧唧的。人物关系比起版还苍白而扁平。音乐掉了两档变得毫无特色而徒劳地企图渲染悬疑，除了画面看得出预算增加而且该见血的时候终于见血了以外一无是处，而光画面进步有个鬼用
.除了结尾曲我真说不出这哪儿比较好...
"小时候觉得还行
"
x"这是香港年代的典型武打搞笑片。老千邓国文（许冠文 饰）经常出入于监狱，狱中无聊时，他经常会表演一些自己的千术以资同仓的犯人解闷。犯人刘俊杰（许冠杰 饰）对国文的千术十分佩服，希望出狱后能和他一起合作挣大钱。国文并没有答应，因为老千一般都独来独往。
　　两人出狱后，俊杰组织了一帮老千和国文对赌，国文通过一早买通在场的舞女佩佩将他们击败。俊杰更加佩服国文，再次提出两人合作。国文抵不住他的死缠烂打，终于应承了。两人计划向城中恶霸大哥全下手，为了筹集赌资，他们还参加了电视台的有奖游戏，国文凭借聪明的头脑顺利的赢下了奖金。和大哥全对赌的日子到了。"
好悶，節奏好慢的，完全笑不出，後段更差點睡著。許冠文還好，但許冠傑是  ，完全不能帶動電影。
"浓浓的喜剧逗逼感
最后居然是个悲剧
逗我玩呢么
.有句话还蛮喜欢的
      “过去已经不存在
      未来依然没存在”
"
无厘头，无聊
梅艳芳和张曼玉的角色应该换一下才对的赶脚。。。
刘德华，梅艳芳太恶心了，一星是给曼玉的
主要是来看美女，对于杀杀杀，还是杀杀杀，实在看到想吐。为了权力杀尽障碍，实在太无聊了，总之，没有深度，没有内涵。主要冲着两个美女。
看不惯刘德华这造型
真够难看的...
集合了很多好演员的烂片
那时候算很用力的古装电影了吧，张曼玉很美，不过目的感太明显了，电影拍得跟电视剧似的。
在我自己看过的刘德华的电影中，这一步是我给分最低的。最不能忍的是这部剧的台词。虽然剧情已经算相当紧凑的了，但高巢竟然只有分钟，当然，如果把刘德华和梅艳芳的爱情升温看做高潮的话，那就久了。但是她们的爱情演得也没什么感觉呀。张曼玉这个角色其实反而最吸引人注意，诸多转折，性格也更突出
前言不搭后语感觉很乱
年，赵文卓还在拍这种垃圾……
好硬的冷饭
卓哥也是炒冷饭一把好手  肾虚般的表演和黄飞鸿的宗师形象相去甚远  配角道具台词满屏尴尬  威压痕迹过重  动作设计小学水平  网大流水线作品
失望。
黄飞鸿之生化人。年前的作品。非常保守，非常陈旧。唯一一点赵文卓的身手还好。但是这一部主要是特技和剪辑。
为了吐槽一下不得不给一颗星。很符合时代潮流，演员没演技，剧情用脚编不够就老梗来凑，各种侮辱智商。
根本没动作
看到刚手术的黄师傅一记佛山无影脚倒几十个小兵。。。看到网红脸的十三姨。。。看到帅气的鬼脚七。。。别毁经典了，真不是群众矫情。
x快看哭了。这种冷饭其实不算过，但通篇业余的镜头、剪辑和布景，演员们不在线的表演，真是太难过了。没打算比肩经典，故事差也认了，但起码搞出一个样子货，如今只剩下赵文卓的“样子”了。最起码找点会拍的专业团队，对得起黄飞鸿这，这个不伦不类的同人作品，一声叹息。
出来就模仿徐克版，剧情瞎搞，表演乱来，动作设计都拿不出手，还有啥！
赵文卓都沦落到拍网络大电影了。。。
光是黄飞鸿打生化人的概念就让人恶心，剧情人物造型细节各种复制拼贴徐克多年前的创意更加恶心，赵文卓表情极度僵硬，连《王者之风》《龙城歼霸》时期都不如，自甘堕落至此也是好笑，甄子丹现在可比你有出息多了
欧美变种人的设定已经入侵到传统武侠片了吗？鬼脚七可以说他是瘸子但真不是个傻子。唉，看着赵文卓呆滞的眼神松弛的面部肌肉感觉他老了。
算了吧....
x拍得比较差，故事也不伦不类的，喝了神仙水就能功力大增青筋暴起，跟丧尸一样没脑子。维尼长得比较像古力娜扎，这十三姨都进化成化学家了，实在是厉害。看最后的片花，打戏基本上靠摆拍，实在是令人无语啊。不过看的时候，赵文卓还是担得起黄飞鸿的风采的。
我看了下只拍了一个月不到！
过于子供向
都是些什么啊
现在搞什么都喜欢搞成类僵尸之流吗
真可悲。
x换汤不换药，这应该是史上最沧桑的黄飞鸿配最丑的十三姨了
烂剧本的炒冷饭之作
看一眼赵文卓，当年也是李连杰的替补，风度不差，可年老难掩，与之搭戏的众人，均是标准的群演，效果相当生涩，而十三姨教英文、练习防身术这些经典桥段被拿来照搬，效果便是相当令人反感，想得出编导都是黄飞鸿迷，但犯不着干瘪怀旧。
把洋人完全丑恶化，看到一半，一个老外受不了退场了……
赵文卓典型的晚节不保作品。除了赵文卓很努力以外，剩下所有人都演的很笨拙，很生硬，这个片曾用名叫《黄飞鸿之生化人》，其实应该改叫《生化人来演戏之黄飞鸿》。
剧情太扯淡，所有演员演技都不在线，包括赵文卓，演这种网剧是不是因为没钱花了？
一个消息：赵文卓要和爱奇艺合作拍网剧《霍元甲》。
一声叹息
尬
第一个镜头就雷到了...赵文卓不错，其他演员全部呵呵。剧情是丧尸片。像是重启吧又扯上狮王争霸，难道是平行宇宙？十三姨丑出了天际。动作设计不仅没有新意，还大量使用剪辑来糊弄人。唉...无语啊。对了，这个上映吗？怎么资源出的这么快？
什么鬼
无意点开的也就接着看了，黄飞鸿这电影真是从九几年一路傻到现在这年头……
还在宣扬民族主义……
一星给赵文卓了
赵文卓拍的这是什么玩意儿。。缺钱了吧？
这部戏的编剧是挂机了吗？没有赵文卓这张脸活脱脱就是个三流网大嘛
烂片休看，浪费时间
太失望了，整一部落入俗套的电影，情节简单，前后毫无逻辑，看到赵行德去搬书我都已经猜到了后面的藏书，灭口，重新发现等所有结局了。
我的天啊。不是個文靜的女孩嗎？這裡她倒像個高傲不肯定的野女孩啊。的像個色鬼，說的身材樣貌好……對要開的事反應用得著那麼大嗎？的姐姐竟然想幫和一對？故事還常提黑奴的事……情節也很有問題。
 ...
x改编成这样还有脸叫曼斯菲尔德庄园！！独立果断的芬妮？对黑奴搞的爵士？活下来的长子？最后爵士抛弃原配和讨厌的姨妈搞到一起？编剧这么喜欢脑补的话，自己去编狗血八点档算了干嘛用原著的名字！！
怎么又是汉娜许古拉啊，倒不是嫌弃她丑（其实就是），她演演别人也就罢了，什么大众情人这种角色也让她来？法斯宾德的手法在这片里也没什么可看的，跟主流电影嫁接的很别扭
咖喱版《狙击电话亭》，男主角金鱼眼极恶心，这种表演夸张的政治愤子烂片，居然让豆瓣一群文青小资高潮了？短评区里最高赞的“假装某人”、“”俩脑残，你们看过优秀国产片吗？你们了解真实的印度猪阿三现状吗？苏醒你妈蛋啊？居然骂中国落后印度年？这么痛恨中国，就马上移民印度去啊！
如果说《狙击电话亭》的成功在于气氛、悬疑、表演和创意，那么这部《痛击》就恰好毁于话痨、凶手身份及目的的提前揭晓、那端着放不下来的演技和模仿的创意。
完全抄袭狙击电话亭，虽然有改进，但是抄袭就是不可容忍
突然特别很想看 来洗洗眼睛
无法理解的道德和爱情
"基本看不到人性的东西 看完后很压抑 难受 
警告：千万别去电影院看"
演员不行。老掉牙的好莱坞式佐料。
烂片
本片前一个小时基本可以不看，纯浪费时间。最有意思的就是堆雪人的小男孩。
烂电影！真够烂的了！
一定是我老了，没有美国家庭欢乐的圣诞气氛，没有温馨的色调和生动的对白，年代感的画面和类似舞台剧的假脸，这都不是我想看到的，不是继承不是发展，是赤裸裸的抄袭，部是永远无法超越的，情节简单且拖沓，剧情幼稚，贼就必须被折腾得人不像人鬼不像鬼，被球滑倒被油漆泼到被窗户卡到？负分滚粗
最后三分之一才开始当家，机关好烂。
只是不想看
因为要推出油脂四十周年套装看的。真的超级难看啊！里面的演员都跟智障一样，歌也难听，屈服塔就像个油腻娘炮
x外星人表示出“友好”，但地球人（其实是美国人）不领情。于是外星人临走时丢下一句：如果你们再不改掉愚蠢的行为，不顺应文明，我们将不得不消灭你们。。。这不正是殖民主义的典型话语吗？
从立意、剧情到特效（如果那也可以称之为特效的话）都很二逼的电影，我很犹豫还要不要浪费时间看翻拍版
没法看完
爱心熊太可怕
-"""-x! "" 一向讨厌歌舞片，打碎故事、拖慢节奏、毁掉电影。还是回去重温原著里动物园一章好了。"
硬搞乐，好比强撸伤身。开头有点新鲜感，到后面笑意凝固僵化疲塌。脸皮真心累坏
x①艺术高于现实，但不能高到离谱的程度②虽是讽刺喜剧，整个故事框架也是一个大槽点
我曾经那么爱的神威，这剧场版简直就是个悲剧，封真嘶吼着“这是个梦啊”，神威嘶吼着“封真”，大家都成了咆哮帝了么，泪奔啊，只能弃了
电影版绝对是本垃圾吖 千万表看~`
失望了
无聊 看不出哪里好
.
传说中的渣电影中的渣，，，感兴趣可以看看。豆瓣最低还有一颗星==
我最讨厌的一个改编。除了 和谈情说爱、把工厂送给工人、打耳光之类明显的天雷外，这部片子还有无数莫名其妙的细节改动，比如当市长的城镇被改名、他的造珠厂变成造砖厂等等。
不悲惨，太逗了，冉阿让煽珂赛特大嘴巴。想来是个非常厌恶原著但又喜欢沙威的人搞的，可对沙威的理解也不对。丹麦也有不相信博爱，反对革命的艺术工作者呀。克莱尔丹斯的讨厌还挺本色的。
之前电脑收藏的电影-没了。于是重新下载，满怀希望地打开一看，这比下苍井空下到葫芦娃还郁闷啊。更别说下到的版本名字还能翻译成变形多刚，我直接就给跪了啊
也许是盗版的原因，只有一个感受，就是——乱七八糟……
画面和音乐再精美，也无法抹去这部电影对孩子的伤害！
节奏慢全程完全找不到任何笑点，观感上还不如五十年代的左翼喜剧。不知是不是地域差别所致导致完全不能理解其逗笑所在。许冠文那一张包子脸怎么看也不喜剧化。
"个人觉得.实在不配这部烂片。最多只有分吧。
一个非常简单的故事，用个很笨拙的方式讲完了。
笹原家的人本来很多选择，却没有给自己一个好的选择。
精神可嘉，只是方法太蠢。"
不好看
神！马！玩！意！毁童年，毁经典。万万没想到第一次看电影提前离场贡献给了黑猫警长，不能相信这出自出产了那么多经典作品的上海美术电影制片厂。于胜军应该向戴铁郎老先生道歉！
不打一星都对不起所有八零后的童年！！！！！
如果小时候的黑猫警长就是这样的，我断不会看这么久的。你时间宝贵，你时间宝贵个鬼啊~~
好傻好幼稚，经典不在，老少不宜
卖情怀卖情怀，真是卖糊了
看到猪的妈妈是一只豚鼠和瓦力和伊娃的合体物，就知道这是部毁童年的烂片，果断放弃。
太幼稚了，还我黑猫警长
没有童年的时候那种感觉，影片画风水平依旧停留在上世纪毫无进步，反方塑造的过于低能幼稚，剧情天真，成人不宜
手贱了
这帮孙子这么祸祸黑猫警长就没人管吗？
惨不忍睹...
x一星给  三都的配音。
低龄化
史泰隆干吗露？
不得不说，当初是冲着莎朗•斯通的香艳去的
没啥意义，太主旋律，一下第一次全程倍速，小时影片分钟看完，不能再爽
结局狗血，上世纪年代录像厅放映。
这个片子居然落后了自己的时代五十年。。连道具都拿汤普森来充数。。万梓良很酷炫但是编剧是拿自己的情敌做模板来塑造的这个人物吧。最后几乎全死光了编剧你生活肯定很不幸福。。
影片上一部制作就已经是粗糙到粗暴了，这一集也好不到哪去，整体更是比上一集还要粗暴，几乎是没有故事可言，不仅漏洞百出，连逻辑都很有问题，这两部电影极有可能是在制作其中一部电影时，制作组觉得反正有这么个阵容（特别是不久前《英雄本色》的发哥），为什么不拍长一点剪成两部电影轮流上映谋利呢
上接江湖情。这部干脆烂到可以，都什么鸡巴玩意！
/
去你妈的。
从第一分钟一直到最后一分钟，满眼都是控方证人的影子，也一直期待到最后一秒爆发结局，结果尼玛白瞎我这多分钟！无论是多么精彩的庭战戏和冷幽默也无法弥补我的失望了
假新浪潮，啥玩意
无聊
... 
这部电影跟《真爱满行囊》怎么这么像？一定是后者为翻拍版本，同样全靠孤独寂寞的可爱小萝莉赢得观众怜爱。整部电影节奏超级超级慢，情节非常单调风格极其古朴。
先看了版本的，再来看这个，真的太不吓人了，除了男主那张烧焦的脸
平庸的导演与平庸的脚本，完全没有必要的爱情线，夹杂大量虎虎虎镜头和影像资料镜头，诸如“赤城”讹为“赤木”、“苍龙”讹为“曾柳”的坑爹翻译，与华丽演员阵不相衬的演出表现，看在题材面上给星半不能更多……
-续集接的太生硬了，情节也狗血。
烂
江湖情的狗尾续貂
x现在是级片演员
學到神韻，但失了靈氣。
難道當時的人不覺得歌曲很突兀嗎…
从现在的眼光看 制作水平太粗糙 没法看
x-"毫无亮点
"
真特么没意思
年前的作品，剧情确实不堪一击。不过，没什么不过了……
二战后在纽伦堡对德国纳粹的审判
我知道他们都是怎么死的，看这个郁闷死的。
号星期五、猛鬼街、万圣节，老掉牙的恐怖片.
烂爆了。。。= =真的不用看，好奇怪为什么能拍那么多续集
哪怕是在那个年代也太滥了
无聊至极的电影！马丁拍出了烂片《下班后》和《飞行家》，那么《出租车司机》和《纽约黑帮》算是杰作吧，人无完人，不可能每位导演都像罗伯特布列松一样，坚持电影的品质，好莱坞本来就很浮躁~可以理解！
讲道理在美国那个地方，酒吧里，自己不自爱？
对财富的向往可以克服一切困难，秀丽风景中丑陋的人
无聊得可笑-//  
过时了。
一直听人讲啊讲啊。终于看了。这好看？
x我承认自己思想境界低了……
不好看，没有意思，不断重复的无聊且不真实的内容，不能因为是卓别林就随便给高分！
众所周知
小时候觉着好看，长大懂事后才知道内战中胜利一方的卑鄙手段。
还敢拍啊，到了第二部我就已经觉得烂得不行了，还不如某国产片呢
真无聊
x严重破坏“小鬼当家”品牌，不愧为真正狗尾！
一蟹不如一蟹
很烂的版本，把原著的基调全都改掉了(结尾居然是沙威跳河自杀后，冉阿让充满希望的笑着走在街道上，汗~)，人物内心情绪的变化太突然，刻画得很粗糙...
跟年的音乐剧版电影比起来只能星了，演员，配乐，导演，剧本，各个方面都差很多
暂时没兴趣看完
玛琳这个角色真是恶心…………讨厌编剧，讨厌导演，烦躁。该死的。
我们仨被我爸要求大晚上看的电影！
没看到吸引的点。反思:应该从打差评的影片中学到点什么。
就因为他长所以就牛逼么。真是之神催眠之神哦，胶卷不用花钱么。豆瓣的青年多的都要用箩来装的，都是自虐之王。
逼格的逼是傻逼的逼
-----确实没看下去---..
这电影就是用长镜头装完全没内容，和同样长的灿烂人生简直不是一个档次的。
真奇怪，这么一部烂片如何在豆瓣上评分如此之高，可见上豆瓣的哈日一族不在少数啊。
时代差距不饶人。。。
像广播一样把小说念了一遍，这个只是有删减的演了一遍小说，没有对原著进行再创作。尴尬桥段，抓马台词，各种不适。
建议看年版本，评分这么高感觉是好多人都评错地方了
当老酋长深情的看着远山沉吟道：这片属于世代保护她的印地安人的土地，将是属于我的白孩子们的家园。回想着他在导演的安排下一步步的杀死族人、死掉儿子，一步步的成为北美大地上印地安人的种族灭绝美丽答案时，我所能说的只有：干你娘！
对这个题材实在没太大兴趣，拖着看了下
内战罢了，少冠以人民解放战争！
x看到老逼养的就不舒服
自己人打自己人，壮烈谈不上，残酷才是真的。
怪不得那个年代香港导演挤破头也想去好莱坞，就这水准，就差点车差点钱差点外景嘛
具备一切缺陷
这……多多少少都有些新龙门客栈的影子
只能呵呵呵呵
烂片。
太烂了
充其量只能算是原著故事大纲，基本只够说出“他/她死了”，一步三跳往前赶，而且比诺什哪里能演凯瑟琳？
和芳汀的爱情，扣一分；打珂赛特，扣一分；沙威自杀，扣一分；冉阿让不救沙威，扣一分；剩一分。
書比電影好看
矫揉造作 生搬硬扯
鼻子以下都不好看，而且身材宽厚，但还是如少女般纯洁啊。看这片时总想到《成为简·奥斯汀》，太多相似的地方了，但是这片根本什么都没演嘛任何情感都没表现出来。决斗那场戏场景渲染得很到位。
一般
不知道这种故事有什么好拍的，就因为他是个文学家，下三烂的感情就这么上档次。一句话，活该！拍得更是不知所云！只给一颗星，为片里的服装。
如此的故事。氛围没有。感动没有。再见。
怎么会有这么臭长又这么智障的电影
上校没燃料 别的队员不能自己飞下去救一下?
不是所有的外星生物科幻片都好看！！
烂透了，什么鬼东西！
一颗星致敬第一部，一颗星音乐和女性角色颜值好过上一部，总体上就那样！
现在看洗脑电影
王成啊
错误的价值观与错误的表达方式与那不符合的历史的虚构，我讨厌这样的电影，而且其也充分说明了我对于巴金的论断，巴金不过尔尔。
.分太高了，基本是把种族，宗教，战争，黑帮，贫穷，亲情几个元素糅合在一起的鸡汤类电影
无聊
杂乱的镜头调度 破碎的毫无意义的剪辑 拖沓的不知所云的叙事节奏 再加上最近难民问题强烈争议的社会环境 负分
没意思。。罗里吧嗦的
很多人评论错地方了啊！！！是版本的，这个版本未得其魂啊！黑白电影刷新你的想象。
的资源下了一个星期才下完，不超过/.画质很差，很多噪点。第三帝国（希特勒统治的德国）。法庭是程序和精神，是法律的殿堂。法官不是立法者，是为国家执行法律。在法庭上没有同情。为了整体利益，局部的牺牲是可以理解的。杀人不是问题，问题是如何处理尸体。如果要继续生活就要学会遗忘。
感觉从头到尾在看一群蠢人...其实是为了看奈杰尔爷爷...这服装是要怎样？!!!女主居然是撞车里的市长？夫人？？？？？_(:з」∠)_
有病么拍成这样，生硬的要死。
童年全毁！
别翻拍了。。
可以说是相当无趣了
让观众对这系列留点好印象不行吗？
我看睡着了
莫名其妙。小鬼不鬼，刻意模仿的笑点枯燥乏味。
续集败经典
。
越想越觉得这类片实在恶心，快想吐了
-血腥暴力从热带丛林转战钢铁丛林，情节低幼，场面混乱，而且没有州长就显得乏味。
吐啊吐啊就习惯了~
缺了斯瓦辛瓦缺了灵魂
超现实？   的表情张力又不够  我实在没有这个水平亦无这个兴趣参透它
去你妈的英伦风，雷疯了
尼玛哈维你去告他们啊，还有你摆不平的事儿？哦，是呆麦不在吧，不在你就打酱油了？不在你就不好好干工作了？导演过分炫技，反而过早爆出下限。不知所谓的电影
首先，米国战机侵犯他国领空，活该被打。其次，那个阻击手枪法这么烂真特么服了。再者，被地雷炸那一段，开始的时候敌人被炸死了，但男主却毫发无损，真特么搞笑。最后，架坦克都打不赢架飞机，你特么逗我？
!
没什么特别的
哎！看的前面还不错！后面有点无语了！能告诉我这到底是爱情剧呢？还是恐怖片？
えっ.......これでいいのかよって感じだよね。暫且不談論作品背景年代要素。最後真的只有......苦笑。
模仿失败的惊魂记
喜剧拍成这样真的不好看 
在优酷看的，简介中所说的伟大镜头全删了，剩下一堆磨蹭时间的镜头
打高分的不知道什么心态？如此的作品……能黑的角色都被黑了个遍……
渣成狗了，哪个傻×写的剧本。
错误的行为却用所谓的正义去掩盖。看美国人吹牛逼的故事。
"美化战争的影片纯粹为了政治宣传糟糕透顶非常无聊非常老套好吧老美想打谁就打谁想干嘛就干嘛最后你还是英雄"
"   ."
/
港星去了好莱坞先当个杀手耍耍
来自大陆的杀手“李强”。连男主名字都取得这么的国有化，远渡重洋的冷血杀手不需要换个拉风点的艺名么？
不知所云
根本没法看
"……
……
……"
x这么ｌａｎａ
把原著糟蹋的一塌糊涂，不是不可以改，没有这么改的。葛丽泰嘉宝看起来像岁不到的姑娘？最让人摸不着头脑的是玛格丽特竟然死在阿尔芒怀里，完全失去了原著那种至死不能再望你一眼相反却满心积怨的后悔不迭。
呵呵。。大多数人都不知道片中“杀人魔鬼”们在自由灯塔美国的支持下保留柬埔寨在联合国的席位一直维持到年。民柬在年被推翻后，美国人出钱和装备，通过泰国交付民柬继续进行游击战争。
太冗长太了
我承认我没认真看
浪费我时间好吗，还以为很经典呢。除了配乐，就是老套的情节！！！！！
早点看，就尼玛能早点躲开一些山驴逼了。
很有年后意识形态的作品，人物脸谱化，对读书人很不友好。改编自《刘三妹》（《广东新语》有记载）的故事，原故事其实挺有六朝志怪遗风的。
没有任何存在的意义
不好看
个黑鬼警察好烦，好想距快死...
越拍越狗血了。
伟大如洪金宝...
x人打鬼，鬼打鬼，鬼打人，人打人！！！
操你妈的能不能好好讲一件事
电影政治功能性太强，联系到和文革，那是个我们今天觉得不适合生活的年代。当年时髦的年轻人和年轻人的愤怒，在今天新一代年轻人看来都是尴尬和不理解。摸黑反对上一个政权的精英阶层，指责他们为富不仁，把底成民众刻画成善良、勤劳、智慧，就因为他们是体力劳动者；事实也许相反。
充满了对于知识分子的恶毒的嘲弄和攻击，把一群读书人丑画为白痴和帮凶。
很差是因为，，最讨厌学校包场看这样的电影了
开头那段话害臊吗
呵呵
洗脑
见过大爷姐妹版...内牛满面...
只听声音我一度以为家人在看奥特曼
去尼玛的！
给电影粉炒冷饭是一回事， 拙劣的政治桥段对原著实在缺乏丁点敬意，不能忍
过家家一样的剧情
好看的全在预告片里了
X只能看装备和，剧情弱智的一逼
声音和剧情演出竞相比拼无聊荒诞下限……
无聊，神奇的拍了无数部后作没有一部像样的系列。
x什么傻逼玩意儿？剧本是人写的？
甚至不是合格的炒冷饭。艾玛沃特森被黑出x了。
剧情蠢的不知道说什么好了
应该是第一部我听配音演员念台词念到我忍不住笑出声的影视剧
对不起我不够装比只看了小时= =
X雕琢和粉饰的地方太多，想客观了解历史，还是看相关纪录片吧。
  ...又长又臭，内容又空洞，电影对不起这场伟大的战争！
为土匪立传
年之前就不是国了？
    
張大膽的行為邏輯太蠢，不如改名張腦殘。武大郎、潘金蓮原型。鬥法。收尾怎麼這麼慘烈…
系列最差，就是有点搞笑... ...
盛名之下，其实难副。
剧情松散，对于想要讨论的话题完全没有成功的建立相应的有说服力的影像(情节)；演员的表演控制是超级大灾难，这也是因为在这个薄弱的剧本上没法建立合理的有整体性的表演逻辑吧，导致整出戏变成了闹剧……
_惡搞五大偵探的效果達到了，最後的一番話真是給廣大偵探迷們惡狠狠地出了口氣，但情節實在是漏洞百出故作姿態徒有虛表
垃圾电影，表演夸张古怪做作，剧情无聊而且毫无关联性。纯粹为了搞怪而搞怪，里面人物个性“鲜明”，充满了各个民族的“丑态”。最后也没有交代清楚为什么杀人，怎么杀人的，凶手像个傻逼一样承认结论又推翻结论。失败之作。
，剧情无感。
竟然没有路点 浪费感情
毁童年
我呸！
睡着了三次，可算看完了。
金哈克曼造型最差的一部電影
除去无数的概念错误，仍旧是个没法看的电影，尤其是结尾，跟似的
好幼稚的科幻片啊！~
塔是一个极度敏感，忧郁的人。他是那种看到花，草，雾，云都能做出反应的人。很多人说他的电影很有诗意，但对于想我这样没有诗意的人来说，他的电影无聊至极。
老太太不恐怖片。
年还是希区柯克的水平。
杀人的场景拍的真是劣质
草鸡大差评 一个神经病追杀一群弱智的故事
好好笑 
不管是岛国还是美帝 的水准以及配乐水准甩你一大截
"纯没有苍老师的好看。"
恶搞？弗洛伊德？不懂……
我的鉴赏品味还远未达到对任何史诗级里程碑似的巨作都顶礼膜拜的程度……
都没硬
无聊至极。
很久没给一星了
还没东京热好看呢，就是制服诱惑，高潮时用敲钟+烟花+火箭升空来比拟，这就是所谓的艺术性吧，只是感到【恶心】，射手有中字都懒得调，这一粒星星是给音乐的
真刀真枪真火爆。
这他妈是喜剧吧
超出容忍能力了。
真不好看   老女人  老男人
= = 公共上映了……
这不是电影，这是片吧
一星半；以电影的名义拍.
#观影手记#  天哪，不是情色，这是票房六亿的片啊！配乐很欢乐。不大能相信她后来说的 被用枪指着拍这片子。
稀烂的片子
脑残毛片
就他妈是 
不就是个片么
一颗星都不想给！有关飞机事故的电影都应该民航局审过再拍！你以为飞机是你说出故障就出了？！起落架不能正常使用，竟然还让机组的人去站到飞机外面去修？你丫以为你这是拍美国大片呢？！飞机内禁止吸烟是头猪都知道吧？机长 驾驶员 机务竟然一起在驾驶舱内吸烟？你丫脑子用粪填了？！ 拿好负无穷分 滚
 国产灾难片=灾难
这部电影真是烂。但是在失联事件不久之后看，在加上父母在飞机上，我眼泪都掉下来了……。唉，真无语了对自己。我很少看爱情片感动哭，却为正义人道流过许多眼泪……。生死关头，方才显现最真实的情感……
又播了，飞机迫降前突然响起颇有喜感的，给市领导报喜呢
有星可以打吗
可怕的意识形态，战争场面完全是植物大战僵尸，美国兵个个行动迟缓形态猥琐，有人牺牲了大家丝毫不感到悲伤反而因为他成为英雄而叫好，想想当时也只有这样的精神才能打退美国吧
正在播，根据东航事故改编的宣传片，拍的好搞笑，网友评论好欢乐
第一部，好差
这是什么级别的女人缘！
又臭又长 不知所云
这都什么烂片。
"当年的恐怖，如今看来也只是为了恐怖而恐怖。。。
整部剧里我都没见有人反抗，全部被吓死。看到最后瞬间想起电锯杀人狂，都是该反杀的时候一味逃跑。。
介于年代原因，我就不喷了，但是真的是比猛鬼街低了好几个。。。
"
这片子可真够要命的，节奏慢的要死，一点都不吓人，算了，年代太早
可能是年代所致的吧（更早的驱魔人和大白鲨明明很好看），这部片子真的好闷好无聊好愚蠢。
這部東抄西抄的拼裝片怎麼那麼紅…
时代在变化，电影手法也是。现在在看的话，剧情和拍摄手法简直是拖沓的要死，还穿插着个睡觉的场景，恐怖的情节能让人看的昏昏欲睡。反派不是杰森，竟然是他妈，扯他妈的蛋，一个老太婆能不费吹之力的杀掉前面那么多男人。在最后还跟一女的费了那么长时间。唯一有印象的镜头就是床底箭头绞穿男喉咙
妈逼，被坑了！本来要看弗莱德大战杰森，所以特地去一睹杰森的英姿，顺带补一下杰森的背景资料和战斗方式，结果他妈的从头到尾都没看到杰森长什么样，这是想让我看续集么，甭想！除了看不见的杰森杀人手法干净利落，女主将房梁和门把手用绳子拴在一起算个亮点外，片子平庸的让人无语。浪费时间
x四十年来家国，三千里地山河
小时候被学校组织看这个片洗过脑。我真的认认真真重看了一遍哦。年他们上映这个片献礼，真是极大的讽刺。小时候以为这就是历史，现在才知道，这是被浓妆艳抹的小姑娘，而且是被无耻的流氓们浓妆艳抹的。
秽史~
所以龙珠剧场版就在谐星的道路上一去不复返了……之前神与神插入大量纯搞笑剧情，这次干脆整个主线都是笑话。许久没有正经登场的弗利萨强行复活并且开启黄金大便形态，然后被蓝色煤气形态的悟空和贝吉塔完虐，虽然打斗场面还行却毫无悬念。另外最后的结局简直是大灌篮翻版……
唉，情怀之外我不知道说啥了，不知道是因为龙珠没变，还是因为我变了！
敬爱的弗利萨大人用身躯挡住了邪恶赛亚人的冲击波，阻止了他们毁灭地球的阴谋
即使以龙珠的标准来看也太傻逼了，前因后果全都毫无逻辑，最终只剩杀马特拼造型决胜负，拒绝探讨任何东西，真正做到了为了打而打。个人评分.
跟以前看的感觉不一样了，弱爆了，带着童年的回忆勉强看完。
别糟蹋我的情怀了
别以为你是龙珠铁粉就一定会无条件支持，这片子太尴尬了，浪费时间，垃圾！
弗利萨像个玩具一样，但是一点也不可爱
过度消费
这是龙珠？
山寨 胡编
我是冲着查理辛和乔恩·克莱尔才看的。。。
x这片儿拍得不知道是喜剧还是正剧。。。而且完全找不到笑点- -
笑点好冷。
严重背离我的价值观
中二病
 这个烂片王....
和第一部的剧情一样令人无语，那个时候在科幻片中运用荧光液体和热成像技术，想必是非常赶潮流的行为。
简直乱糟糟 不知道铁血怎么突然成太平洋警察了 “  ?”
"    !"
哪好笑了？
垃圾
太阴暗了。编剧脑子有病吧。
太空救援还能看下去，这个简直了，剧情垃圾，画面也没有看头。
俄罗斯电影确实缺乏说故事的能力，根本看不进去
难以下咽
真是煎熬啊，看这种垃圾片
x天降伟人感谢王成同志
向我开炮
不好看。
南北问题真是韩国电影取之不尽用之不竭的宝藏啊，可惜剧本都太模式化了，唯一的看点应该年轻时代的宋康昊吧，哇哦他居然这么瘦过！
垃圾
众所周知
情节奇烂无比 过分渲染
烂片啊
不好意思，看睡着了
 . 缺了已知认识就不到笑点，无厘头倒是能看得出，但笑点在哪？而后便是沉闷罢了。
说好笑的人真是蠢如狗。
前段太拖沓
非常平庸的一部电影。全片都在描写越南战争结束以后，越共控制了整个国家后给人民带来的残酷恐怖的统治。然而聊得并不好。剧本、摄影都很差。转场很生硬。很难相信这是许鞍华的作品。我是下了很大决心，才断断续续看完整部电影的。然而刘德华算个小惊喜。分。分给制作人夏梦，分给电影新人刘德华。
以“假、大、空”对“假、大、空”，就还是“假、大、空”。.
/
//非首次觀看。
://..///
什么啊，特级片？杂记片？，烂的要死
本来是来看金允珍的，没想到还碰到崔岷植了。
原以为脸谱化、侮辱观众智商化是天朝特色，看完这部“经典”我才知道，我是那么天真，好吧我承认，我被耍了！
老套
——分。韩国电影中比较烂的一部
穿帮镜头有个吧得
，，.。年的电影。
让你入新艺城的贼船，活该
不要认为美国就没有主旋律，一样恶心
大师作品又怎样，评分高又怎样，获奖又怎样，不好看就是不好看。最近看了不少安德烈·塔可夫斯基导演的作品，没有一部我喜欢的，有些甚至非常催眠，非常无聊，很难坚持看完。看他的电影是一种折磨 。海报、演员不好看
钟澍佳电视剧经典被毁，什么破玩意
星兒給吳孟達！
谢苗真是越大越没意思
分
-太愚蠢了！～
这个剧本，开场分钟还不知道冲突在哪儿，所有的戏都像是人物注解，煽情煽得一点铺垫都没有；不理解怎么能拿下奥斯卡的。
老天这小学思想品德课本的既视感，这世上善良的孩子还是多。。。
看到吧，做好人的结果就是饿死，不喜欢这个样子的人设，剧情太简单
x-这是的菜，不是我的菜
看过《奇遇》后再看这部，找不到那种感觉了。
可看性不再
记录看过这个我都有点不好意思，哈哈，小时候遗留下来的惯性行为～
片尾都比正片好
完全的浪费时间，负分。
请别再糟蹋龙珠了好吗！什么渣设定啊！
毁童年！
人物性格完全被颠覆……悟空的配音怎么那么地……贱……又是个毁童年的片子……
悟空你是青春期发育在变声吗
..毫无诚意
北京电影学院硕士要看部电影
玛德这什么鬼。。。
劣化版，比日本版差太多了。理查基尔演的男主太帅太优雅，根本没有陷入中年危机该有的样子。叙事零散破碎，颇有几个小情节画蛇添足，故事最后圆的十分勉强，观看途中随时要和出戏做搏斗。
贝吉塔是不是有什么毛病？
x没加特效打一遍，加上特效再打一遍。
早知道沒悟飯什麼事我就不看了嘛。悟空的聲優是什麼鬼？弗利薩既然擁有摧毀地球的力量為何苦苦復仇無果？打鬥場面還不如漫畫精彩，很吵的一部劇場版。還我憤怒的悟飯啊魂淡！
这冷饭炒的毫无意义，当年弗利萨一根指头的黑球将那美克星从宇宙间抹去。如今想报仇只需炸了地球就可以，干嘛大费周章。其实从那美克星以后七龙珠就开始失控了，人人都具备炸碎一颗行星的能力，打斗已然失去意义。
真无聊啊
太难看了
配音太恶心了
我只能给情怀一分，剧情人设全乱套了
真的，别拍了，版随便看看日常就好了……
，.分。罗斯福广场。看完圣斗士星矢电影版，我想，还有比这更令人失望的电影吗？没想到，还真有。
市长和主席长得真像，音乐用的《终结者》，空姐里有黄奕和陶虹。
果然是蠢女人的美啊...
记得宣传时是说的同地拍的灾难大片，我了个去，真是差劲
"-，上海，电视，补登豆瓣。
根据真实时间拍摄，不过这种类型片实在是中国电影最不擅长的，从特效到紧张情绪的控制，工作人员很努力了，可观众还是不买帐。"
上初中时候看的！国产灾难巨制，特技堪比 奥特曼！！情节很 雅克西！
我怎么记得这是学校组织观看的啊，各种又红又专的台词啊。
央看的，，叫人恶心的电影就属这样的了
"里面唯一让我印象深刻的角色是那个在飞机迫降前夕都一直从容不迫的老爷爷！而且一出手就把快崩溃到处乱跑的客人直接推到座位上半天起不了，老爷爷是武功高手咩？！！虽然对老爷爷的镜头不多，不过一到他的镜头就很棒！希望能成为这种在死亡面前都能够从容不迫的人！不过这不能掩盖这片子很烂的本质
"
-小学时候看就觉得囧了
年月日，中国东方航空一架-(-)客机，航班编号，由上海飞往北京，于上海虹桥国际机场起飞后因起落架失效被迫折返，事件中无人受伤。其后事件被制作成一出电影名为《紧急迫降》。 
这也叫灾难片？糊弄谁呢？？！
这垃圾玩意儿当年打着中国第一部特效大片的幌子还圈了一小笔，到现在都记得当初被骗进影院看这破片的傻逼经历！
什么玩意
风筝接近彼此，只会缠绕，自取灭亡。：拉斯维加斯不会有街舞，不要幼稚了。
x什么东西
烂片
很奇怪的爱情故事！看得我云里雾里的
懒得看到一半睡着
“爷爷 我要你。”
"瞎乱搞啊，很多镜头完全是，一拍脑袋，    '    。 还有这各种黄红蓝绿的光，超现实主义理解无能。不以好好讲故事为基础的片子实在欣赏不了"
和前作《入侵》差远了
无聊
剧情真的好垃圾，一星算多了
和煙花、哥吉拉怪獸惑星一起比爛，以不同次元的型式來毀原版的風采！
还不如第一集
什么几把东西……
黑人问号？？？？？哈？
不知道你们觉得这片儿哪好，反正我只看出一星的水平。这几天看的三部高分黑白片儿，只有  让我叫好，还只给了四星。说肖申克傻逼的人，我觉得你他妈才是傻逼。
像在讲故事，不看荧幕也可以，听广播多好，还可以躺着，舒服。
堪称恐怖的剪辑
一口气看完这部上下集大片，让我震惊的是居然是拍摄于年！在我看来和近几年的抗日神剧有过之而无不及，简直可以说是抗战神剧的鼻祖啊！这太恶搞了！这种赤裸裸的意识形态灌输欺骗了四十年代的底层劳苦百姓情有可原，可到了如今居然还有人为之喝彩那不是愚蠢就是无知了！意识形态控制真是个魔鬼!
一部舞台剧而已，配不上电影的名号，当年的美国人很喜欢看名著改编的电影啊，这种烂片也能得奥斯卡，除了练练英语口语没任何用处。再说哈姆雷特的故事在当代看来也是弱智的可以，哈姆雷特更像个神经病。早可以干掉他叔叔，害了这么多无辜的人再和他叔叔同归于尽，没比这更了吧
影片效果差得看不下去啊，表演又很老套，演员站在台上不是对白就是念台词，哪里是看电影，完全是舞台话剧。不符合我的观影的习惯了。看得受不了了没看完就弃剧了。
xx这根本不是电影，这是话剧。镜头语言之糟糕无以言表，布景假得一逼，演员更是做作得令人发指。 的演技盛名之下其实难副，难怪提名多次无功而返，只能靠自导自演搏个辛苦奖。至于剧作，我不相信莎士比亚的原著会有电影里那么多说不通的地方，出的全是昏招。
飞碟探索
人物都画变形拉！
真是无法接受啊~！这什么烂改编哇~！！！不光画风这么崩坏，剧情也崩坏的不行啊啊啊！
好好的出什么星霜篇，居然让剑心掺合侵华战争，毁坏我心目里的完美形象
x尼玛这就叫官方！！！
动画原画都好差，而且和《追忆篇》一样，总是偷懒用真实画面代替动画，难道是因为制作都很穷的缘故吗？有悖职业操守，不可饶恕！编剧，把剑心写死也没什么不好，只是过程一头雾水。其实我还是喜欢剑心内心很沉重但总佯装成不严肃的样子。照这个剧情，剑心都岁了，我不能接受。。。
我从不承认星霜篇。悲剧美我能理解，别瞎编故事好么，非得把剑心和阿薰往死里虐虐到死才开心，为了给英雄一个悲剧的迟暮结局扭曲了人物性格扭曲了原著理念。真是一到不行的劣质官方同人。
我就想问导演剑心能做这种事情吗！你玩煽情怎么比韩国还矫情
并非不能接受剑心的死，而是绝不接受这种扭曲的画风。
眼睛瞎掉了瞎掉了，这是什么东西！
看了别人推荐，以为会有多好笑，结果我真的从头到尾一点笑不出来，依然是王晶式的胡编烂造，剧本随便写，完全不考虑细节，到处是漏洞，反正喜剧嘛，也没人追究是吧，那就随便写咯。配音那一段，不知道配音的说什么怎么对的上口型？诸如此类的冒出个想法就随便编一段剧情，实在是无聊，恶搞不一定就好笑
太无聊了。。。居然还有人拿希区柯克比，太侮辱大师了。有分能打就好了，我看过的最烂的恐怖片！！
快进快进再快进，那个时候应该会吓倒一片吧
改编得很差
"威廉笑了 
萨克雷哭了~"
 
刚开始被孔雀惊艳到，看到结尾已经不记得孔雀竟然是导演拍的了，以为是另一部片子。导演印度情结太重，女主平淡无核的演技，剪辑七零八落拼拼凑凑，好在啃了一个好本子。：还是别演古装了，黑眼圈爆炸头僵尸脸，选角导演、定妆师别逗了好么？
民主制下的文艺工作者一拍专制治下的故事，总是走样得厉害。
怀念那些语文课上的电影。
竟然被我在手机上都找到这个片看 各种大屌的大特写把我噁心死了
一部得到幸运之神眷顾的色情电影，太有名了
拙劣的字幕组，滑稽的配乐，片的手法，除了快进看，实在无法忍受。
这尼玛就是影响深远的色情片鼻祖，不就是毛片嘛，况且年代久远，毫无观赏价值。
" — ""    ."" — ！跟水门事件有半毛钱关系啊？！"
超级恶心 那些人都很丑
哎.不好看
恶心！！！纯恶心！！！
色情片。
片无误
什么玩意
?
.这不就一片嘛……
操～～就是一片
恶心到了，快进看完……
_负分！滚粗~~~~~~~~~~~~
片新浪潮。
谁能告诉我这不是部变态的片！！！
.为男人拍的。无美感，只有欲。
不好看。分支太杂太多模糊了主线情节，而且人物大多是话痨，叽叽喳喳没一句有用的话，一开始如果没压住性子（比如我）很难坚持把电影看完。人物塑造上也是想方设法的搞成集体大无畏，男女主角是各种光环笼罩，还有最后大楼倒塌那一段的剪辑是什么鬼啊，简直烂到家。小时看过一遍，如今再看真的很无语。
美国的主旋律比起天朝来有过之而无不及，只不过在危难中闪光的是美式英雄主义罢了。
闷得要死！
高一暑假末，纪录片不像，电影又没有故事情节····
条线很多，说到哪里是哪里。时间太短
   
创作人自称只讲人性不讲政治，道理似乎有二。一者创作人坦承剧本为闭门造车，从剧情本身去挖掘深层政治意义实属枉然。二者戏中老鸨愿望能到大美国继续把老鸨业当到七十岁，亦不失为人性新视角。。。据说本片首映当年正逢中英双方就香港主权移交问题展开谈判，不谈政治而能吃政治，焉可不予一星。
除了斗笠是真的还有什么是真的。。。真真小资产阶级滥情啊 香港人的意淫真厉害
除了斗笠是真的还有什么是真的。。。真真小资产阶级滥情啊 香港人的意淫真厉害
改编的也太差了吧？怪不得连电影名字都配不上叫悲惨世界，害我找了半天以为豆瓣没这个版本。
很乏味，很乏味，不到导演的点到底在哪。难道是要突出冉阿让的高尚人格么？好像国产剧路线一样，好人都演的作得要死，为了仇人都甘愿牺牲无怨无悔的情怀…………
x我想黑这版很久了。。。没有一个人物不。。。
日狗啊 这片也能得奖 要不是看.评分 还我失去的一个半小时
所以扯到最后还是希望回归“正常化”的父权状态。谁要看这么有“教育”意义的小新。
偶然遇到X，她居然主动提出来一发，我抱着重温经典的心态屁颠屁颠往天赶。期间她手伸进我口袋里来摸碎银。到了天迫不及待地开干想重温经典，结果发现岁时候分的她现在早已只有分不能再多了。干着干着，软了，遂弃之不顾。
实在失望   完全没以前惊悚和讽刺了
童年经典不容猥亵~
未补拍、重拍一个镜头，非传统意义上的“修复版”。   ----冷饭这么炒？反正我是不待见，坐时光机回去圈钱吧。
吃老本！
简直看不下去，改编的太差了，人物脸谱化，嘉宝永远仰着脖子，好畸形
沉闷。那个小男孩是怎么回事？娈童？
太扯，小孩看得，大人看没意思。
低级趣味。
扔骨头收买走狗仪式？美国人伪善到猥琐了，真仁义何必发动侵略战争？
除了血腥暴力，一无是处
作为一部史诗向的作品，味太重，日本人的严肃史诗作品看来只有十二国记
这导演拍片出身的吧，故事讲不好就光拍【哔】毛去了，还有不时莫名其妙的黑屏你当是给观众翻页么，艹
黑妹变婊子 全捧读 表演做作 人物性格面目全非 重要的心理描写全丢 督就喜欢做床戏 其他对于他来说都不是不重要的 不愧是革命机的编剧 给本子都改不好 还妄图写剧本 不要再出来糟蹋名作了
日本人性格内敛，西洋舞蹈是一个很大反差，从中演绎出来的故事，特别耐人寻味，美国人本来就很疯疯癫癫，舞蹈几乎是他们的本能，邯郸学步翻拍了这个片子，真是令人哑然痛哭，勃然大喜，完全水土不服。
x尽管校友各种帅气但不能掩盖电影让人看不下去的事实。校友和妓女的对手戏又让我吃醋了。。。
以这个向 致敬实在是差点儿。
啧啧，男主很帅， !
到底要怎样，这个杀人狂，很不懂你的逻辑诶。
烂片又被消灭掉一部
老實說除了女主以外沒什麽值得看的
都能猜到劇情對於這類片子還有是什麼期待？彩蛋還不錯 血腥湊合 但是一直尖叫尖叫尖叫⋯不累嗎？
看在达达里奥的份上，勉强一星~！
美国真是一个盛产垃圾快餐作品的地方：生存游戏类受欢迎，它出了饥饿游戏；魔幻受欢迎，出了个暮光；然后血浆片一直都有市场，于是这样的脑残智障片经久不衰，出了一季又一季。
老是有人说美国大片美国大片，也有人说美国同样也出烂片，这不，给你一个例子
这片子唯一表现正常的是那个智障。
冲着女主下的
” 如果你是来看剧情的……请不要去看这个电影…… 此片中除了智障杀人狂，其他人的智商都存在严重问题“写的真好，我是一路快进看完的。
演员太烂，同样题材，没有《红男爵》揭露的深
台词狗血的……一直吐啊……可能是刚看了版吧……
烂 除了没看下去的版之外最烂的一版 没有演员情结的加持之下一切是那么的丑陋和恶俗 强行砍掉第二代剧情 人物形象严重扭曲 完全违背原著精神 而且只有第一代故事线的通通.星以下 这水准放在今天差不多也就是黄晓明和安吉拉北鼻一起演个《微微呼啸很倾城》
"迪斯尼出品。这样的片子你永远都知道结局，却还是忍不住为过程而激动和紧迫起来。不知道是什么原因。
所以燃烧吧。这应该就是励志片的魅力吧。哈哈哈。尚可。我真没别的要说的了。"
除了马尔科维奇和那匹马，都造作死了
一个自私女人的故事
尼玛这差太多了吧，让我这努力维持淑女形象的人都不得不咆哮了。原作精神到哪里去了？
. 给所有人：“一点也不像你呀！”； . 操姑娘在哪里？？？苍紫呢？斋藤呢？我还以为都会有结局才看的… . 拖拖拉拉的，画面也很不流畅… 总而言之很失望！套用一位豆友的话：就当是官方同人了…
那些打高分的人没看过原作吧
.x最烂最屌丝的片，大概是告诉人们，不要试图去接近上帝，终极真理就是上帝之类的东西。一个屌丝宅男，一听到隔壁的女神呻吟就头痛，然后发现他的电脑射了，到处都是精液和蚂蚁... ... 镜头恍呀恍地要吐了，我擦...
影片烂极了。文青们可能看到数字啊，数字的理论啊之类的话，就敬佩不已。这是没有头脑和缺欠思维能力的直接表现。这里的理论和数学研究，都很肤浅。它唯一可能有价值的，是展现出一个精神病人的心态。文青们就算看到一个精神病，但只要有人宣称这个病人是数学天才，他们也一样会顶礼膜拜的。我讨厌文青
不喜欢黑白电影。海报、演员不好看。男主病的不轻呀，看着很痛苦、很寂寞、很不合群的样子，一点都不开心。画质不好，很多噪点。非常无聊，很难坚持看完。男主靠什么养活自己，他又不工作，整天思考、计算。听妻子的话，她会给你建议。年轻女邻居对他这么好他就不动心，智商很高，情商真低。不是科幻片
好无聊，看不进去，为什么要拍的这么毫无美感。
一群精致愚蠢的提线木偶，演一出看不到动机逻辑情毫无所起就能深成傻逼的大戏。我实在不忍心批评美丽的小姐，但是别你妈糟蹋和这两个词了。唯有唱起歌来的那一场戏让人沉醉，再混帐的导演也知道利用音乐。  .
所以这片拍出来是为了给纪梵希打广告的？
毫无新意
哎
"太难看了 各种扯淡各种狗血
"
炒冷饭……
x竟然是鸟山明自己编剧？！！还我单体最强的悟饭！！！小林声优梗真是玩不腻，连手机铃声都是的
心疼冰箱大王半秒钟，这智商还是别来当反派了吧，龙珠也只剩下这种单调的炒冷饭了吗？
年的片子，加了些时尚元素，郭富城回转寿司什么的，剧情仍然是套路
很恶心这个猥琐大叔，一朵鲜花插在了牛粪上。这是小时候的感觉，现在重看，男主没那么丑了嘛。
这个属于我理解不了的范围 整个片子结构太乱理不清头绪
歌舞剧+悲剧，印度人真无聊，好端端的一部电影一定要跳得这么起劲
唱吧，跳吧
  .
"在豆瓣给中国经典老电影打一星的感觉其乐无穷，可以弥补观影过程带来的痛苦和肠胃不适
"
_ 
味如嚼蜡。既不像哈代，也不像电影。半部弃
活生生把哈代拍成了奥斯汀……居然还是温特伯格导的 半小时弃
女主太作了！
一个美女和她多备胎的故事。导演显然没有处理好女主角刚毅坚强的性格，只是面对几个男人的态度均是摇摆不动，原本不做任何男人财产的她的形象如风中之烛忽明忽暗。英格兰风光一味的暖色不能加分。
把片名、人物名字改改就好了，其他我沒什么意見。
为啥我不觉得这一部拍的好捏？？。。。作为一个原著党，我表示这版让我相当之非常之不满意
古典电影有多过时 威廉惠勒就有多糟 这位前新浪潮时代的标杆人物集中展示了古典电影剧本表演摄影配乐等等所有方面的成绩和局限 纵观奥斯卡头号宠儿的创作史 除了惊为天人的《宾虚》 剩下的都是通篇的尿点
不明所以  莫名其妙的片子  这豆瓣分数，无法理解
无聊到爆，要不是为了主题曲谁能受得了那个无聊的罪啊
老兵送小兵回家
主旋律电影。不是很喜欢。
美国的主旋律电影，怎么他们的命就那么值钱了，？？
这是一部给法国泼脏水的电影，法国男人不是骗子就是小偷，法国女人总是口是心非，水性杨花，服务员又高傲自大，为了使用美国演员，硬是让一个美国男演员假扮法国人，女主在电影里的人设也是够愚蠢的，乞求来的爱根本不会是真正的爱，这种爱情故事太愚蠢，看不下去了……
布列松你还是写小说比较好，这效果做成电影太他妈次了
为什么剑心的剧场版都这么难看###
老子不喜欢这个，男主角都给弄死了 
估计是追忆篇大受好评，然后就弄个这玩意来圈钱。人物性格被改的莫名其妙不说，从剧情到节奏到构图全部弱爆了。我要是和月伸宏，看到他们给弄的这样一个狗屎的大结局肯定要吐血了。
好吧，我忍受不了剧情，和质量无关
如果影片是在试图论述某些哲理，我为什么不去看真正的哲理书籍？短短片断，什么都无法说明。
/
"整个剧情都不喜欢！！！
让剑心得那样的病，最后无奈的弱势，太可恶了。。。。讨厌看到剑心连鱼都接不住。。"
败笔，商业败笔！扭曲原著精髓，恶心至极。
完全脱离原剧情的垃圾同人。古桥一浩，宣传思想还是您重新自创一家吧，不要狗尾续貂了。太恶心了。
到现在....我还是不承认这个东西......哎 十字伤的消失 一个时代的消失
垃圾，不承认这是剑心
一星给更帅更爷们儿的左之助，其他都是胡闹，尽管制作得很精美。
真心喜欢剑心的人都不会待见这部官方同人的，为虐而虐强行悲剧
"浪费老子两个小时"
这画风
/
这不是无厘头，是弱智
看了两分钟实在受不了！
馊了的拼盘冷菜
表示全都睡着了
导演通过大量的噪音，鬼叫，色彩的鲜明对比，期望达到吓人的目的，可惜只是让人很不舒服而已，关键演员还很丑，真是史上最差恐怖片，还不如看纯 级片。
就是欣赏不来这种舞台剧样的夸张表演和晃眼灯光。剧情死烂音乐又乱死了。
過時的不驚悚片，劇情無稽，節奏緩慢；色調、配樂和聲效均極盡浮誇，吵雜得人坐立不安倒是真的。
好浮夸啊，好啊！这种题材还是英国人来拍比较好
无比杂乱的配乐，把重要的各种什么酣声全部遮蔽掉了，从头到尾吵得你头疼，布景跟现在的婚纱影楼风有区别？名气那么大，结果一坨屎
  
第一次看，完全喜欢不上来。
画质好很多，但俩人怎么老成这样！！更不好看了！
"真是不敢相信的烂！每个笑料都被早早看出来，屎尿屁汇聚只显低俗，过去的狗头车也如这部电影一样，精彩片刻就高潮结束！金凯瑞真是到极致，现在看杰夫哪里想得到 .
. 背景人给赞"
看的人随时要吐了
.本年度最差续作，没有之一
我真心忍不住拖条看了…哎…
不忍直视。。请问您和威武不能屈的是胞弟吧。
   
白痴的题材笑不出来 只觉得是一场闹剧
大概是电影无法很好的表现小说的心理描写，一切的进展都显得仓促又不合时宜，女主角的暧昧态度令人反感，渣男的行为变化也莫名其妙。写在小说里合情合理的情节用电影来表现就让人一头雾水。男配和女配在演员的优秀表现下格外让人心碎。也让最后的大团圆让我觉得好像被喂了屎。
拍个！装挨
黑白摇镜，看得我想吐
导演完全是数学初学者的水平，从他片子里的几个例子就看出其知识基础了——无非就是路边廉价图书的水平，最汗的是，所谓的数学天才居然用数学预测股票，他学过概率论和数理统计吗？学过这两门课的数学专业本科生都会对预测股票不屑一顾。总之，这是部低智商导演拍的他眼中高智商人生活的故事。
可惜是部黑白片，只看了五分钟。真不明白为什么要给拍成黑白的，向来讨厌这种主动丢弃信息，我并不在乎导演想要突出的内容。还我色彩！只要是黑白，再高口碑的作品也不看，除非是卓别林。
不好看。分支太杂太多模糊了主线情节，而且人物大多是话痨，叽叽喳喳没一句有用的话，一开始如果没压住性子（比如我）很难坚持把电影看完。人物塑造上也是想方设法的搞成集体大无畏，男女主角是各种光环笼罩，还有最后大楼倒塌那一段的剪辑是什么鬼啊，简直烂到家。小时看过一遍，如今再看真的很无语。
看过的最的灾难片，里面人人都想逞英雄。
好有喜感。
不耐看毛片，耐看自拍
不适合中国人啊~~经典在哪里~~~
......
久闻大名 美国 开山之作，观影过程实在煎熬 快进看完，现在看来 禁片算不上 只能说是部拥有丰富配乐的伪文艺片
 片 &  最早的植入性广告
纯毛片 毫无美感
就占一个早字
x正大光明的片之鼻祖
当时正文革
恶心极了
"我艹 这片儿也算？买的是套装，包含一部《深喉》的纪录片，可以了解到此片的当时的拍摄背景和发生的一些事情（包括导演还曾受到黑手党的威胁等），还可以瞧瞧。"
我错了，一开始就不该带着好奇心去看的。纯色情片，还毫无美感，乌七八黑的，差点吐了
.他妈的炮仗，敲钟，背景音乐，都什么鬼东西？！
x没法评论啊
我靠太恶心了。
"       ."
在电影史上非常有意义的烂片、独立电影、情色片。
就是一烂毛片！我甚至不愿意把它归类为“情色片”。影史上最著名的毛片，你无敌了。
半点美感没有 根本就是片 还是颜不正的片
拍摄一点美感都没有，看着直恶心！就这片子还是当年十分争议的公映影片？！这就一毛片
恶心
_只给一星是因为这片子里的价值取向有很严重的问题。
谎言。
给爷洗脑啊
无视人权的政治宣传品
要是地主的羊，那还追不追了？
海報以為很有深度 其實就是一堆雞巴  唯一看點就是把逼當做酒杯。。。
 ......
太二了，根本没法坚持往下看
完全不觉得好笑了...
屎尿屁
x这个明明是个吸血鬼嘛。。。
老片重温
最讨厌这种装疯卖傻的鬼片 片中几个角色就像智障一样 卖蠢
_也许很好
  
疯了！
X我看不惯这种片子
   .......  ....
很痛哦
听说拍这部片拍破产了，我很开心
冲着是反人主义虔诚者十佳看的，本以为逼格很高，看完后大失所望，恕我愚昧我觉着什么都没讲。就说了一个山炮土包子，拿着伞叼着烟斗进城到巴黎，目睹了先进的建筑和丰富的商品，本以为是讽刺资本主义的，后一个小时展现了西餐厅的群像调度，其他豆友都跟中邪了似的全打五星。
丧气-//  
没看懂结局，为什么要烧钱包？为什么要消失？
剧情和演技都没有什么特色，就是乱七八糟。
看着片子的时候，就觉得仅仅是在炫耀电影工业技术吧，有很不错的想法，但是没能好好表达。睡过去数次
早期的喜剧片，没什么意思
纯粹瞎胡闹，小机灵蛮多挺搞笑，但片子终究很差劲。徐克表演很不错。
挺无聊的，有变形金刚的出现，算科幻片吗！哈哈，而且墨迹的镜头太多
无聊的空镜头
高地战有人推荐这片，一个一星以示尊敬
可憐他們都成了統治者的犧牲品。
瞎鸡巴闹
难怪争不过成龙。
外面的硬要推门进，里面的就是抵门不让进，旁边敞开的大窗子表示很受伤。
x好老派好不高招喔…… 有些经典真是没得解释……
人物太丑了
相当烂的星战动画电影。
/，为了给个一星吧，毕竟是中学时代我唯一追过的剧
= =
"                    "
-这是一部恶心片，鉴定完毕。
看的时候让我有种听到玻璃划铁器的感觉
xx"敢不敢再弱智点
"
这么多年完全没进步
无限冷饭，那是我的童年，希望将来我的孩子不需要再看这些。
忘了标记，烂得惊天地，也没啥出彩镜头（众人称赞的主观镜头将代入感彻底打消）。邪典影迷真得不挑
即便偶有可取之处，也被一堆大便淹没。
年代太久的恐怖片果然特效不是太好
XX年前的恐怖片真是粗糙低劣坑爹啊！此片向我们展示了美帝的营养是多么丰富，喷出来的不仅有番茄酱，还有牛奶、热巧克力以及各种杂粮。摔！
糊弄鬼呢！
x可惜替身太差，请看《勇者的旅程》
片方心真大，替身这么假都要拍完…
第一季没什么意思啊。。。但是。。。  !!!!
_请再不要侮辱星球大战了
简直就是在拍一个只懂数学不懂正常思考的怪物，看得恶心死了，这种片真不适合我
实在没看懂，抻了好多天才看完啊
披着数学外衣招摇撞骗的神棍片。。。
这是给小孩输出什么样的价值观啊！童年阴影！
抛开扭曲的价值观不说，这渣制作渣画质居然就.了，豆瓣们瞎了吗？
直接看最后分钟就行。
这你妈鸡毛啊
真心难看，打斗也没意思。
电影版这拍的是什么鬼！！！
反町隆史是最后一次次麻辣教师。
屎
 你拍完这种烂片演艺生涯大概也是毁尽了吧 哦你到底会不会导演啊！！！
两个超级大作逼的故事，爱了离离了爱，男主真的超级渣
如果是中国导演用彩色来拍，估计要被骂出翔。而因为这部片由年代较久远，身为了不起的越狱片，此外至关重要的是要早于《肖申克的救赎》，最后，它是名导所拍。所以它就被捧为经典文艺佳片了。在我看来，一坨屎就是一坨屎，黑白色的一坨屎也是一坨屎，名导拉的一坨屎也是一坨屎。呵呵
又见宝莱坞。假得瘆人
这厮那厮。
烂
过于纪实性的电影语言让整部片子读起来过于真实却倍感乏味。糟糠的心态毫无生机，仅仅在最后一个搀扶的片刻才令人体味到全片的串联和人性。
烂的可怕啊
为了 拖了进度条   美到   
作为的粉 很气他拍了这个玩意儿
一大把年纪终于回来演喜剧了，但是这些笑料太幼稚了
烂片，如果你不是十几年前看过第一集，并且像我一样有续集必看强迫症的话，不需要看了。
竟然还能回忆起十多年前看过的梗。。心酸金凯瑞
低能片 不如不拍 一点笑点都没有
x什么怪物电影..还是黑白的..- -
x"不知所云。 -
  看小说的时候就在脑补画面. 
 必须精致的把握背景 人物 内心情感 
 才能够把画面完整补充。
去搜了电影出来，快进看了几分钟
那些我脑补的画面都拍得很干
 画面的色调非常暗，并且不知为何有那么多的四川话
原来以前看过这部片子给了一星，不改
"
x黑暗骑士的“挣扎之人”的点评，绝对是本片的精华所在！！！这部口味稍重~~~
正前方怎么可能有国军的埋伏，好假，怪力乱神，最后为何会变得如此丑陋，看到最后也没看明白
剧情很傻，人物也很傻。过分搞笑，反而影响笑果。
香港人就是喜欢玩男人婆的梗，现在的电影还是喜欢讲男人婆。。。第二集太无聊了，第三集反而巨好看
这又提到国宝，最后又是爱国是吧，真受够了
不好笑...
港鬼
稍微了解一下人物原型后都会给这电影打一星。对人物原型冒犯指数顶破天的电影不多，这电影就是其中之一！难怪怀旧评论狂把这电影喷出翔
x第一，在豆瓣上玩儿了这么多年，我要第一次问问，为什么没有负分？第二，请记住，真实的没有从医院偷过器具，他行医也是有执照的；第三，对这部电影我想说，操你妈，傻逼！！！！！！！
这么多年，大多数的印度片还是剧情拖沓，内容弱智的范儿
"很早就期待的片子，今年终于一睹芳容，没想到三位老人家（严浩、徐克、侯孝贤）整出这么个惨不忍睹的东西。 
"
蠢程度不亚于第一部，比日本的差，比中国的好一万倍
很刺激 很边缘 不够实在重口味  绝对是爱的人爱死 恨的人恶心死的东西
................................
傻逼到这个地步真能称得上是“惊天地泣鬼神”了
x建议各位别浪费时间。
从理性的角度来讲，本片单凭创意就足够五星。但是一部电影真有必要拍成这样么？影像化栩栩如生的哲学书？所以为了证明我是个纯正的百分百的形而下、庸俗甚至粗俗的人，我要坚定地顺从情感给它一个大大的毫不犹豫的一星！
魔髮奇緣都比這部好...
音乐哪里好了？电影看得我想睡觉。。。
这是这个世界上，第一部让我完全无语的片子……五分钟后就开始一句话说不出来了……那些普通的词语比如恶俗比如狗血比如雷，都无法形容看过这个片子的感受！最恐怖的是，.！！！！
" 
"" '  ""
""  =  !"""
这给学龄前儿童看合适，毕竟也有年代了 女主男主还是挺够花瓶的
一部动画片 有必要这么拍吗? 我承认我是个俗人. 昏昏欲睡啊 - - 
电视版没看过，但电影版够烂，除了一惊一乍扭捏作态，要什么没什么。
反町的出场毁了，妻夫怎么那么耀眼呀！！市川乐真是我想一脚踹死的家伙，一脸欠扁的样子。反町和金子贤长的好像。
初中时候看《十八岁的天空》，虽然觉得那片幼稚无比，但是那个有创意的角色还是吸引我几乎看完全剧。原来这难得的一点创意又是抄来的，而且青出于蓝而青于蓝，中国这些扶不起的脑残编剧啊。应该也影响了《超级教师》。以这个剧场版的尿性，这个原本可以很深度的角色始终都只制造低俗喜剧。
别鸡巴侮辱这个漫画了。。
除了女猪脚身材超好，然后伍德大叔的儿子打了个酱油然后就木有其他的了
好垃圾啊!!!!!!!!我说男黑那么帅，尼玛原来是 
去你妈的
烂到极致了！就女号能脱能哭能尖叫，还有其他所有人（真的是所有人）没有的演技。
心情很不好，想吐...
一場悲劇，演員！
海报、演员不好看。我需要你的帮助，只有你能帮我，但是我不能告诉你为什么。想让别人帮你，还不告诉别人真相。侦探和警察关系不太好呀，互相看不惯。越低级的混混越爱装腔作势。
"不喜欢这种没来由的杀人一星给身材"
瞎了我的眼
_智商是硬伤
能不能别这样闹？起这个名太对不起前作了，简直就是无厘头到家了。
一颗星给女主角
看到戴面具的男主跟人比剑就再也看不下去了…………………………
呵呵，所有的童话。
替身太尴尬，做别人的影子太难了。这根本不能算到李小龙的作品系列中。
这根本就不是李小龙想要表达的故事。找个替身，再从李小龙拍的其他电影中剪一些片段胡拼乱凑，真是扯蛋。建议大家去优酷上看《李小龙：勇士的旅程》，里面有分钟左右的关于《死亡游戏》的真正剧情。
前面八十分钟只有这样那样几个近景是用的李小龙的镜头，以及从前面几部电影里剪辑的极小段场景，最后二十分钟才是真李小龙出演……三十多分钟时主角的假葬礼穿插了李小龙的真葬礼时的场景……五十多分钟时洪金宝那场打斗，年轻真好！
老湿，请别用替身侮辱李小龙的武功
从里到外让人讨厌。预设主题明显是奔着迎合西欧价值观去的，本来没有狱中坦白尚可，结果罪犯一开始解释那生搬硬套进去的杀人动机马上廉价又苍白。有这段不是为了阐释罪犯心理，而是为了抹黑片尾执行死刑的警察。不动声色把倾向性滥用到了极致。这也是我见过的最难看的画面滤镜效果。
年前的片子，表演夸张，剧情不合时宜
"用力过猛的人设，叫学生去援交的老师不叫标新立异和去陈出新而是哗众取宠下流无耻，学生的人设简单粗暴，富到没朋友，孬到没女友，老师整个只懂耍酷，避孕套呢，最后也没有交代。不要以为加入一个老师是不是罪犯的悬念就可以消除你用力过猛的不适，导演一看就是爱看动漫的直男癌
"
扭来扭去，还得了许多金酸梅
即使小三长了一张天使般的脸，即使男人是个圣人，即使你老婆有多不待见，即使是你不想改变中奖之后的生活，但是你还是爬墙了，你还是和小三在一起了，去他妈的祝福吧，这个城市的人都疯了！
我去！ 没有勇气看完，太屎了。童年看漫画那点美好的回忆全让电影给毁了
无感~
此系列目前唯一一部以正面复仇手法描写索尔家族故事，但是我他吗的还是要说：艹，对这些变态杀人狂们就是应该赶尽杀绝！装什么逼！难道提倡杀人？！靠！！！：剧本十分失败，就如同《千尸屋》一样，感觉给杀人狂们一种正义和悲壮感~什么玩儿啊！
处处透着青涩，幼稚，山寨，脑残，果然是胸大无脑啊，都要蠢死了~经典是难以复制的~
 
连我都觉得不恐怖
没有前两部的阴森恐怖绝望的感觉    杀人狂成为了正角    太失望了
导演试图用人性恶的反转来获取观众对皮脸电锯狂人的同情，可惜失败了，好人也罢坏人也罢，最终也不过是又一场充斥着电光火石般血腥杀戮和巨乳妹劣质尖叫的可笑派对而已。★
  
这剧不要太多啊，颜不美剧不好看，给一星是因为美骗才两星，哎呀烂多了
死亡谷女主能看哈子
没错，饥渴得看了她这部电影，算是我看过的最垃圾最恶心最让人气愤但还是能享受嘲笑的电影了，  '  ' '      
       ...
得无话可说  懒得评论
大胸妹子衬衫扣子都解开了被双手分开半吊在那里就没个人去掀一下衣服？差评！
别糟蹋经典了好么？一颗星给女主的胸
有史以来看过最脑残的剧情！唯一看点也就奶奶了
坑爹的玩意儿
比起版弱爆了。。。
所有烂片必要的因素都有了。喷血的场景毫无痛感，倒是女主光着肚子跌倒的样子看着很痛。一星算是给导演不知道哪里集来的山寨脸们。
不带这么洗白的吧...完全毁了..叫《智硬》才对啊
您的好友[智商]已下线。_(:з」∠)_
无底线的烂啊，好好的恐怖片拍成了青春偶像血浆片。
"    x   .
 <           .      .  x     ."
看得我睡着了。醒来发现片子结束。还好，时间没浪费。
"我要相信我竟然看过这么烂的片子..."
科幻片还是X档案 让我怎能不看 看完了怎能不烦呢
「X檔案」第二部劇場版承載了太多的期望，結果 卻炮製了一部「基礎版」故事，沒有外星人和國家陰謀論，經典配角都沒有，只是一個連環綁架案+「通靈戀童牧師」的故事，或者說是在考驗死忠粉，或者處於其他考慮，令人失望不已。
烂到都没看下去的勇气了，和电视剧简直不能同日而语
烂片，冗长的烂片，烂片中的战斗机。
无聊的对话，我操，受不了。。。
一个女人花钱找姐姐。。。很不喜欢男主角永远装逼的表情和腔调。那个年代的男男女女装扮和腔调，很不喜欢。快进看完
早期看的。
样板戏。
我以前竟然看过这么多脑残电影！
我一定要让你们知道我这学期在中国电影课上跟着一帮洋鬼子经受了怎样的非人折磨。
吓死全国老百姓。。。
我很喜欢《楢山节考 》，但这一部是什么鬼？？？？？
边吃边看。。。吃完即删。。。开头大鼻子对骂那段就已经看不下去了
这是在侮辱智商么，我真没看懂它想要说什么。
另一部号称分数极高的喜剧片。。。我品味不够。。。
总是看着生活中光明的一面。不觉得搞笑。语调很奇怪，听不习惯，无法接受。合成、特效太假了。不要评判别人。为什么找男人演男主的母亲？效果很差，声音很难听。海报、演员不好看，尤其是，男人婆。
大师作品又怎样，评分高又怎样，获奖又怎样，不好看就是不好看。电影史上独树一帜，同时也备受争议的大师级人物——斯坦利•库布里克。://..///
前一秒世界末日，後一秒太陽變成食物。呵呵
老电影，情花开。
感觉只有关系没有人物，就挺小时代的
クソ長い映画作りやがって。今年看的第二差，就没有正常人。前面告诉你说谁嫁种马谁傻逼，后面说嫁了种马虽然折腾也有幸福。智障。
导演意淫起来可真要命。。不知道女主表演好在哪里。。要不是有笑起来和年轻时一样好看的卡塞尔，真不知道这片该怎么看。。
这里面有我十分讨厌的东西，尤其是女主那几个癫狂的状态。最后的结局呼应了开始，但是这更让人讨厌。中产阶级的婚姻或许不是年的法国应该考虑的主流。欧洲的文明就是葬送在这些人手上的。
老子没看过这片，但是这封面太恶心了，而且还不能屏蔽，每次打开电影板块的首页，就一直显示，关都关不掉，操。
这是刘德华写真集么，这么多大特写
跟第一部和第二部比起来，实在是烂片，枉我怀有很高期望。
"无法适应穿越到年代的恐怖片，无论从情节演员台词道具还是其他。我总是觉得像在搭的摄影棚里看机器人表演。同样对剪刀手无爱。"
不出去玩就看看电影吧- -
.*差不多了，这分虚高了
戛纳的片子看不得
挺没意思的
_这部两小时的电影几乎没有任何情节点，安娜失踪后，好友克劳迪娅和安娜男友桑德罗不停寻找安娜，在这个过程里两人逐渐熟悉确立爱情关系，影片几乎是花了一个半小时讲了一场恋爱，最后男的出轨了！实在是没有情节点，且这场恋爱谈得有点不明不白。请原谅我实在是无法欣赏这样高大上的电影！大师对不起。
犹太人，吉普赛人，卡扎菲，萨达姆们的绿色美元
或许有历史背景神马的会吸引观众，可是，整个片子拍的实在太闷了！！！！！！！为我们能坚持看完而感到骄傲和自豪...回来一看是克鲁尼大叔自己编导演||||||||| 人生啊，我果然对他完全无感||||||||||||||
我不是很喜欢这个故事。
真该杀
恐怖分子和出租车司机那个还有点意思
反胃！
无聊恶心脑残，不认为没有底线的挑战一些东西是件很值得宣扬的事情。
浪费时间
不知所云
简直是侮辱X档案系列的美誉，剧本太差了，根本不相信这是X档案啊……………………
什么玩意儿啊
没看过这么故弄玄虚的片子。不装东欧口音要死人啊？
还是烂得超出了想象
打着X档案的幌子的垃圾之作～
很糟糕的一部片，简直抹黑了X ，怎么会拍出这样的东西，还不如不拍咧！
失望
失望透了
只因为当年多了几部。只因为刚看了决定顺便把也解决了。。。。真是不可爱的故事。
纯属玩闹
把李小龙出殡的画面都加进来了，布鲁斯李的死也不能让这部半成品更好看
只有塔上的决斗能看，不明白为什么找个棒子来演龙哥，起码找个华人啊
总觉得天钩的打斗那么搞笑，另外一直不解为何穿体操服格斗
被海报给欺骗了 还不如剧场版第一部呢
真难看， 看来不行了
x又是一坨能闻得到屎
我就是不信
   
--看的瞌睡直流，烂到极点，完全无法可电视剧类比，浪费时间和看之前的期待。
X你老墓~~
大叔是不是没钱了，拍这种片
我的X档案被严重亵渎了
大烂片啊，，就是一个普通的案件
/
x冲着  和尼尼去看的 结果也没忍住睡着了两回
无聊至极。冲着越狱题材和罗伯特贝尼尼看的。同是黑白越狱题材和《洞》的差距太大，节奏缓慢拖沓，分钟才介绍完三个主角的背景！
还是，这是个问题，反正看时很嗨
太粗俗  不过我喜欢看   只给一星  出的话一定还要看
什么大力士捶击，什么坐后面能喷火的车冲进河里，都不算什么，看银幕里笑得那么开心，感觉很蛋疼；但是，看到老奶奶下垂的乳房，喝马射的精，在银幕出现大便，往菊花里灌酒，真的恶心到了极点。看这片，看完几个星期都会有阴影，我后悔看这片了。真是低级趣味
讨厌拿人身安全开玩笑
如其名 真蠢
这个电影给我太多负能量我已经笑不出来了！居然有人能在这里面悟出清除自由自在的道理？是，全世界人都可以有他们自由的去吃屎，但大多数人都觉得这样是变态不是好玩！
　其实这电影是根据当年吴倩莲和周润发的一款手表广告衍生拍摄出来的。“不在乎天长地久，只在乎曾经拥有”这么经典的话就是从此开始流传的。恶俗的大团圆结局。方中心死得真不值，还没升空就挂了。
想重温了，没想到是杜导演的。
"         ?"
ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ，打卡。
前半部還讓人稍微有點恐慌感，但就那兩段營造氣氛的音樂能不這麼亂用嘛!主人公各種高度作死，發現尸體時很有萬聖節鬼屋效果，嗯~每次還把刀扔人身邊也是醉了~小孩子特別膽大!令人歎服!
一点都不好看！！！凶手打不死啊打不死........女主的嚎叫声有够恶心的，能再白痴一点吗
"表演攝影配樂都好啊但是劇情太狗血了另外女主角也是個弱智多補上幾刀或是直接把凶手的頭割下來不就行了搞那麼多幹嗎?"
乱伦大戏 感觉演员都没什么演技啊
'    
混蛋们，这不是电影 
男生喜欢看的比较多吧 呃
海报、演员不好看。画质不好，很多噪点。离婚是有罪的。永远不要嘲笑爱情。杀人的时候要心狠手辣，不能有仁慈之心，更不能优柔寡断。黑白电影分不清白天还是黑夜。房间隔音效果真差。
小时候的爱国主义教育啊。。。价值观有问题
中华虐童案
死俩小姑娘就为了党的羊
政治不正确
_如此贬损人，有羊道无人道
://..///
珍爱生命，远离烂片
既恶心又无聊，我真是搞不懂豆瓣的审美了。。。
被 本人拒绝的鸡汤
"豆瓣最喜欢的毒鸡汤，呵呵。（而且这片制作预算居然$天价，果然还是做鸡汤最赚钱！！）"
 真的是无聊
_把好好一部经典名著生生毁了
_绿茶情怀总是，这种娘胎里出来就是广场舞大妈的爱情片有啥好拍的？所谓贵族的虚伪和碧池实在令人窝火。
.虽然很恶搞。但看的我压力很大，难道无厘头就是幽默了吗？？？？？？？
x烂片
/
_无知少女，观史诗巨作，看不懂，卒。
当时那个年代看可以星  按照现在电影对人性神马的挖掘度 这个很相形见拙了
"有事钟无艳，无事夏吟春。
朋友有远近，亲戚有厚薄。
想着害人，想着防人。
人彘。张铁林，嫩得…。"
海报很有设计感。您要查找的资源可能已被删除，已更改名称或者暂时不可用。好不容易找到一个资源，一直在连接资源，根本没有下载速度。
小学四年级的时候看的可热血了，现在才知道历史和政治没那么简单。
垃圾样板戏，有异性没人性，至少我看到的版本是这样，骗人的东西。
愚蠢的女性又被利用了
雷人
还是无法理解它的狗血及偏激 即使它是一部文学作品 
以卫国战争为时间背景的纠缠不清的青春偶像肥皂剧
x①俄联邦文化部投资的主旋律电影，不出所料，呈现手法拙劣，隐含价值恶臭②德军一个个都跟带着胸环靶的木桩似的③连环雷，一个引爆，全部续爆
什么鬼价值观，杀了人再救活之后周围人的反应居然是“医术真高明”……
太烂了。。
导演，我想对你说，智商不够就不要出来现眼了啊哈哈哈哈哈哈
……罒罒我还是不太能欣赏默片，尤其那个女主角颧骨高耸也很像吸血鬼嘛，让人完全怜爱不起来啊。感觉还是   的路子，失去耐心看了剧情简介就直接跳到最后。女主莫名其妙把老公支开，吸血鬼又莫名其妙去吸女主吸到天亮把自己晒死了！为神马？女主血里有迷幻药把他搞秀逗了吗？
好无聊的电影，快进看完无感
X烂到没话说
不 好 看
逃狱三王。一定是频率没调对 竟然一点没看出幽默和优秀
"名字还是改为“就因为我见过你的屌”
这对前夫妻的电影实际都很无聊。"
终极失望。寺山修司的短片还能看，这部长片非常失望，除了置景构图没有一点让我惊艳的地方。可能是我有点烦有股作风企图把日本塑造成为“实验之光”...
寺山修司强奸了我的眼睛，流了一地的处女血。他说，时间会流逝，这就是成长。
我看的第一部日本电影，恶心吐我了。中间妓女强奸处男那个比较搞笑，萤火虫点着房子的比较扯淡，其它的，我真是欣赏不了。
很多色情镜头，不愧是日本电影，男主年少时被强暴的那一段很黄很暴力，但整体情节没什么意思。
即使它隐喻颇多，即使它立意深刻，也是看的人好不舒服，日本人的变态在这部戏里达到了极致，为什么一定要以这种方式呢。我甚至不想承认我看过它，一星对不起。
教你如何打！飞！机！
达内的片子总结起来就六个字：自作孽不可活
很傻的电影，连配钥匙的细节都要好几个镜头。女主又老又丑。
x现实片
_太扯淡了
略闹腾
烈士
形而上学
耳熟能详
"      .     '?!"
恕我，我看了分钟就看不下去了
翻到了以前的影评 已经和冯小宁的超级台风相提并论了 大概属于一星神作
很闷的片子
看什么都不懂
太烂了，，终于见识到什么叫低成本和没诚意
可能有点极端，但是有着这么大名字的电影居然是小成本小制作 小众电影，我不喷，我只是为我的时间不值
x档案感觉还不如无线的刑事侦缉档案好看，那个节奏慢的好像年代的电视剧。
难看
就像看了一个冷笑话！
神经病一般的片子，不明白西方人的笑点
恶心当欢乐，无聊当有趣...
令我爆笑的喜剧。
一群白痴看得煩，一開始全都為了錢殺人，後面又雞湯，真是惡心人
看到结尾才发现，是在向卡里加利博士的小屋致敬呢
据说这部电影号称年代生人的噩梦，但我看着毫无感觉
看这个片子。。。我想我是吃饱了撑得
情深深雨蒙蒙= =我是一路快进完的。
从年的眼光来看， 这片子烂透了！
前二十分钟就能看出很烂……忍到最后，当凶手再次醒过来的时候，狠狠地说一句，“你妈逼”……
虽然被奉为经典，但作为新一代的电影观赏者来说，实在是有些滑稽和小儿科，看了让人觉得浪费时间的电影，沉下去吧！曾经的经典。
配乐惊艳的老式恐怖片.
简直是愚蠢到家的恐怖套路设计居然还拍了那么多续集。。臭长的前戏没完没了的假动作蠢哭的迫害人－受害人，要知道狼来了故事的重点是讲三遍而不是讲一百遍，配乐倒是被后来的港产影视剧抄到烂。。。精神病患者和闪灵之间隔了的这二十年，好莱坞的恐怖片发展简直是停滞的。。。
经典历经岁月后，变成了垃圾……
没理由就是打不死，看着有想吐的剧情
我讨厌老片这种叨逼叨的风格
觉得就是个装逼的电影。
反应神速能徒手抓子弹的机械警察对战能用武士刀砍合金的忍者，这是什么屎续集。
，，.。年的电影。
睿智又怪癖的史上第一侦探夏洛克•福尔摩斯，最早被搬上电影大荧幕的侦探形象。://..//
x让我讨厌透顶的男人主演的庸俗爱情剧
告诉我尼古拉斯凯奇有哪一点点像意大利人？
中国电影果然是在不断进步
简直就是恶渣到爆
传说当年吓死人的片子 喝喝
吓你妹的人啊，差点笑死好么
谁说中国历史上最恐怖的鬼片的。人人这个烂地方
他妈的什么垃圾玩意！
没看点啊
哎- -
一切恐怖片都是一星
可能年代有点早所以说不恐怖吧。
国产烂片
这是实实在在的喜剧片
这是  个电影啊
高峰秀子 。。。。已经不能用美丽来形容了。。。。这恶俗的剧情啊。。。。。完全是靠演技对话撑场面。。。。
.黄片么
/
烂
比差远了，马小玲给一星。
第二部就开始脑残了，跟第一部差得很远
这什么鬼啊（（。
长大之后回看 全程都是笑点
垃圾..
垃圾玩意....
什么烂片？！
就看了个开头 一个男人只剩下一条胳膊在地下爬 然后就把电视关了 我怂
大傻逼
再說一次，我覺得許冠文的電影一點都——不——好——笑。
撑不起就是撑不起，跟前面集落差太大，主角配角都在纯背书。
不是喊着“上帝死了”就能表达尼采的。根本就是一部打着尼采旗号，诉说美国中产阶级男人在面临中年危机时，如何通过无力疲沓的意淫来实现自我开脱的大烂片！刻意、造作、不知所谓！！！
面对这部英伦风的女性电影，我吐槽无力，看到一半果断关机。
最后囧死了，这片太狗血了！讨厌。。。一看是大陆八几年的，我也没什么期待了
大陆他妈从古至今没有恐怖片
让我觉得很讨厌的电影 
我承认是冲标题去看的，可是看次就是看不下去……下次还是从心理学角度去拍吧。。。求求你们了。。。。
雪儿丑了一逼，凯奇装了一逼，剧情无聊了一逼。。。
从此没有林正英
为啥厉鬼那么怕符，而大宝和小宝就不怕呢……
女主长得丑演技差身材差舞蹈差...怎么选的角真是不能理解.....剧情真是岁小孩吗天哪居然这么高评分....一星给
周慧敏漂亮
脑残。
什么假大空的剧情和脸谱化的人物。。。
范霍文看来确实是超级想讲个励志故事……
这样烂的级片时出自保罗范霍文之手，我还真没相信。
不得不说我没看过这么烂的……
编剧根本没读过任何尼采，居然把尼采和莎乐美描述得如此愚蠢
~不喜欢，很做作~
引用尼采的句子拍成一个烂片。
-拿来当搞笑片看比较合适⋯⋯
根据香港当年轰动一时的王德辉绑架案改编。各种爆炸戏都极其不真实……
主角 一日到晚挂住，系呀，好似主角感做圣女就唔使被人队架啦。
烂爆了！！！别看 ~~~~~！！！！！！！！
今天看这种片子，是受罪！
最名不副实的恐怖片
当年获了那么多奖，被奉为经典的电影，现在看来是超级大烂片。那些在当代推荐六七十年代老片的人估计自己都没看过这些~任何烂片都不可以拿年代作为借口！！！
该有的什么元素都具备，就是做出来的东西实在不敢恭维。还故意弄出那种颜色的画面，连最后的诚意都没有了。
这个动画片真的很羞羞，同时期已经有了天空之城或者白雪公主
差的电影就是看完后对这种病人反而产生了巨大的反感，还第八天送来天使？这下限拉得也太低了吧！怪我，对法国片没有立即删
这就是一篇圣经故事。为了浓浓的基督的鸡汤，对人的动人的美味的误导毒害，给一星。
单纯是为纪念哥哥而看。
一字记之曰：尬！拍电影也要按照基本法，在此基础上我们再来谈情怀
什么鬼山寨。。。
这场面调度完全是电视剧嘛。而且节奏全无，故事有一搭没一搭没个重点。人物浑浑噩噩没个特点。什么鸡巴东西啊
嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵
这什么节奏啊 我完全入不了戏啊 死气沉沉
讽刺的是拍这个题材的国家
日式主旋律，感动了自己，恶心了别人。
《永远的零》 变相宣传日本军国主义 安倍晋三 推从此片的原因是 想接着反战的借口 把日本从二战侵略国 变为二战受害国 无耻至极
假死了
x傻逼！草泥马！
结局太糟糕了，倒胃口
演得真烂！
简直是为了和原著强行发生共鸣的行业老油条向业界强势宣告现实主义已然式微的作品，所以按导演的意思，我们该说：希林真棒，小葵真美。
不能因为你资格老就不是烂片啊，而且你都年以后拍的了，也不算老资格了。年少林寺都拍出来了，你这表演武打还这么浮夸，诡异感也没有，真心看的很尴尬
史实被编剧违背得不轻。
歪曲历史，
李默然这一部电影吃了一辈子老本
记忆里只有那个臭老头强奸了女孩
这是一部故弄玄虚的烂片好吗，那些得到各种反思的童鞋是用了怎样的打开方式呢？
“你还记得我说过要把你留到最后一个麽？”“嗯。”“我骗你的。”这都什么跟什么啊各种笑...
情节相当，不过看看当下国内的情况～～～太像了～
烂的无法直视
烂片
美式速食般的流水線產品。配樂居然是 ，風格多變！
_再次化身肌肉男
和慈禧的秘密生活有的一拼
比较失败的组合，比较失败的情节，漂亮的风景和配乐也弥补不了一部不完整的电影
渣
一部意淫抗日脑残喜剧片。长途车上看的。
山区小学音乐教师...中国人的乐器...日本女子自卫术...
布鲁斯南不止一次演暴发户无聊偷东西的电影真是品味差，整个电影的品味都这么差，而且是俩中年人来演高中少女才信的故事。主角们和情节都讨厌透顶，但李瑞真可爱，也就看下来了。
看老女人的床戏就是反胃
 露点
没看完
没有山村老尸恐怖，剧情无聊，只有开头还有点恐怖意味。
跟第一部基本没有联系
没啥意思。
烂= =
这种渣男，小蝶最后竟然还和他一起离开了，小三真是残忍，难怪小蝶要化为厉鬼回来照她的后代复仇呢
x垃圾
看的火大死了- -蠢
分。如法炮制山村老尸，演员演技差到了极致
补标。一星。跟一比，实在是辣鸡
色
这片子的原作者百田尚树是日本广播协会（）经营委员中，公开声称不存在“南京大屠杀”。对于这样的人，很难想象会是一部反战的片子。估计是《男人们的大和》那种讨好遗族会的片儿。
空战场面真是少得可怜
"今天在新闻上看到这部电影的消息，来搜了一下竟然还有那么多人对这部电影抱以“纯艺术享受”。我一点也不明白。
安倍的行径在这一时期这么一部电影竟然会得到你们的褒奖，虽说艺术无界，但这当艺术主动涉及政治那它就不是无界的了。
真的是，无法给零分的电影。"
看了两次都没看下去，可能没有缘吧
不知所谓
全片就男主三觀正常 空洞的個人英雄主義 劇情也編得相當生硬  真心無力吐槽
不谈洗白，日本电影根本没有拍摄近代战争片的能力，这种题材依然是各种中二表演，剧本也是老套庸俗，根本无法坚持看完
说神风特攻和自杀式恐怖袭击不一样，对不起， 给星是因为这个
草台班子的戏服么
妈的片名所谓的天堂就是最后坐直升机跑了吗？这个题点的，我给零分。流程中还是有基氏特色的，整个节奏都是短促跳动的，并有疏离感，基氏的电影是属于冬天的冥想，但提克威全片的高饱和度调色加大特写是不是跟剧本完全拧巴了？钟的空镜转两人平躺之类镜头又让我怀疑他压根就是把剧本照本宣科简单视觉化了。这故事就是凯特报仇误杀平民，小警察一见钟情带着报仇并跑了后分钟（连莎朗斯通同类型的《最后生死恋》都比这故事有肉），中间有点宗教式自责的假惺惺台词，压倒性的类型片框架让以上戏份显得莫名其妙。凯特的男人脸丑的可以，就算剃个光头也性感不起来，后半段两人的逃亡之旅简直就是场板着脸的春游，剧情简单到令人发指，各方面不协调到堪称行业范例。敢于把凯特这张老爷们儿脸拍分钟的除了提克威还有谁？还有部澳大利亚烂片《小鱼》
 灵感来源
     ……无厘头   无视观众智商
--主创大换血，没被换的那个领了便当。表演浮夸，制作粗糙。节奏一塌糊涂，顶着高潮头衔的动作场面简直能把人看阳痿。成功地将机械战警拍成了一坨笨拙可笑的废铜烂铁，无法直视。
对手很弱，女娃很强，明明是儿童片还死那么多人。
美国英雄 太傻太呆
"亨利方达，史上最油腻无耻的""安德烈公爵"""
小日本出来了，可惜和第二部的尾巴没接上，剧情还是没变化，特效还是没变化，鄙视！又被干废了，再修，加装备。最大的敌人是日本机械武士，三个一模一样的，第一部的傻大个也来了。艾玛•汤普森又死了，不知道这次彻底不！会飞的墨菲怎么看怎么是钢铁侠啊，蛮高端的样子！
这个版本明显过誉了。即使有美丽的赫本出演也不过是一个傻白甜妞而已（正常情况下早让花花公子给破身了吧，白瞎了好皮囊）。宏大的战争历史真是变成了富家熊孩子的游戏。化身公爵的思想者象是画外人随意穿梭战场抒发莫名其妙的情感转变，那么多军队都攻不破的战线让你一个平民装扮疑似间谍随便乱窜。
和苏联版相比，这简直就是垃圾，即便有赫本在也无法改变这个事实
  .
提克斯不是个好学生。作为切糕粉。在这片里最不忍的就是布兰切特了。
非常无聊的电影，我们发展中国家的人不需要去看别人的苦逼生活来感慨：竟然还有活得这么艰苦的孩子！是的，就是因为我们的生活很苦，所以想看些快乐的东西。
好假哦
越南姑娘爱上勇敢的法国父亲，杂交的儿子可以视为新越南的象征。而法国父亲为他洗礼，他最后居然又认法国女人做母亲！！真真是寡廉鲜耻的意识形态侵略！不不，简直是西方对失去的东方的意淫。
吴大维出来的时候雷人程度不亚于他在霸王别姬中的“惊鸿一瞥”……
观影过程根本无法专心，段子太老，总觉得处处尴尬
什么玩意，真尴尬
文化周上 这部片看得我快睡死掉
我只想说声：弱智片不等于搞笑片
脏
不准备看
《深海圆疑》 不伦不类的烂片。让我怀疑该导演就是一名精神病患者。
太傻了，完全看不进。
原来以前看过，从新看了一次。本来能给个三星，但是欺负小动物，食屎吧
原以为口称“ '  ”的片子得酷成什么样儿呢，结果一看，居然是如此地粗制滥造、缺乏美感，能把科幻片拍得如此缺乏科幻感，导演毁剧本的实力非凡。
无聊透顶
觉得夸詹姆斯 迪恩夸的有点言过其实，表演造作，故意装酷的那种眼神看的人烦，还有那个女主，总觉得她在演话剧。
僵硬的表演，生硬的台词，牵强的情节，确实吓我一跳。
x好无聊。。虽然是我的童年噩梦。。。还有这个名字和电影内容有毛关系。。中间楚人美出来打酱油是个什么鬼。。。
惊惊Σ(っ °Д °;)っ
挺无聊的
..
这海报，真的有够粗制滥造。还是不恐怖。。。
男人导致一切事故，却让事情走向完全与之无关。明明是男人隐瞒真实情况犯重婚，导致占有欲强的华月媚阴狠杀人，怎么就变成真爱无敌、双女情敌复仇记了？反倒男人变成最无辜的？结果死一堆完全不相干的无辜百姓躺枪....
抱着看经典的续集的态度看了一部烂片
沒啥特色，不是所謂。..
看了看图片，看了看剧情简介，看了看影评，看来还不如第一部。
那时候的电影正如“曙光毛纺厂精织车间主任老胡（陈强饰），一向埋头苦干但思想僵化，觉得工作就得埋头苦干而搞技术革新是投机取巧。”
x看了一般就不想看了
无看点
不管别人怎么说   我是很讨厌这样又臭又长的电影     一个电影最重要的也是最基础的就是讲好故事    连故事都没有你给我看个毛？
不准备看
巨石强森被揍了
一向打分仁慈的我都受不了了，最后还是快进掉了- -
垃圾片，谁演都一样，没有突出的特点。
-垃圾！
巨石这部片有点逊啊，看惯了一直强悍的角色实在是有够不适应啊~~~~~
硬着头皮看完的！
很多人不愿意看黑白片所以错过经典的原版怒汉，这个不过是变成彩色版而已，看到评分更加说明原版剧情的魅力，除了原版后来那些各国家的版本，包括最近国内抄袭翻盘的，我不是山寨是什么！
太他妈文艺了，我以为是金城武和陈慧琳搞对象呢，原来不全是。什么破烂，矫揉造作的。。。对于这种得了癌症还到处跑的我几乎是不买账的。。。别他妈老得绝症绝症行不行。那阿德长得真难看，还时不时说英文，蛋疼的玩意
有时候看老的会有个误区: 邦女郎美，分就高，反正摩尔一直帅。
没有故事结构可言！没有情节，没有人物刻画！人类被一路追杀而已！机器人杀戮主题的电影就是一种泡沫，所有以此为主题的作品都是肥皂剧，以抹杀人性为乐！
看的第二部迈克尔·克莱顿，气氛渲染比《昏迷》差太多了，但是科幻惊悚的类型算是成型了，只不过道具上挺糊弄的，那些电脑控制室之类显得破破烂烂的。这故事估计是为了利用好莱坞的各种片场，西部中世纪古罗马之类，但是群众演员的出镜还真让我有了种机器人的感觉，机器人配合游客的设置类似电影本质
当年条件有限，但也盖不住演技太差。音效也是乱搞。
_  ..
《没啥原因就是要反叛》告诉我们：有个强悍的妈就会反叛，有个强悍的爸也会反叛，爸妈都不在还是会反叛。最后三个反叛的死了俩，男主吓得菊花一紧，决定还是别反叛了活命要紧。
看了分钟才想起自己看过，看来确实不怎么吓人
./
能不能认真点
烂片也值得拍续集？？？？？？
。。。。
小时候吓尿了
x浪费时间
跟同事一起看的，看了一半就猜到结局大概，故事烂俗。
-什么垃圾玩意儿，竟然拿分！就算是女神演得如何好，剧情也太狗血了！
哪好了哪好了？？！你告诉我哪好了！就一贱男和两个疯女人的故事！东一筢西一扫的，什么玩意儿！以后凡见到让娜莫罗，顶多三星
居然真人真事改编....最后那句话是要来点政治色彩的意思么...
全英文字幕，毫无亮点，节奏也很沉闷，我第一次在电影院看睡着了……
真心没太大意思的一美片，很无奈的观影体验。
分 至少说服不了我
_简直……芭蕾这么种现代法真接受不了。没看过灰姑娘，但也不该是天鹅湖的曲子出现在灰姑娘里啊……
为了一部去看的 觉得好失望 完全不在一个层次
大智让我猜女主多大，我猜最小......
看了两个晚上都没心思看下去，然后来豆瓣看了一眼简介，更加不想看了
我不感冒，这片子应该属地域性的，美国人喜欢很正常，不明白豆瓣得分咋会这么高
一星不解释就让我当一次脑残。年年被迫观看那个煽情到吐血的短片《永不放弃》，   ！   ！然而每次都忍着看完说明我无法拒绝任何屏幕上动的画面。
一半就想关掉了，太特么假了操，突然信了上帝世界就开始围着你转了？这样的励志已经是传销性质了大哥！
發哥一如既往的帥～但內容過於空洞，沒有意思
男主实际上就是个小偷，窃取别人的财产、家庭，然后自以为是英雄
女主不仅不好看，而且跳的是太差了，连我这种超级门外汉都能看出来！！
如果有星就给-星……有这样的电影？？？？？？？？？？
辣鸡，所有都垃圾！连舞蹈也垃圾。
看过的，不想多言
非常的无趣，看完后就像删掉，并且不会再看的片子！说是科幻，可一点大场面都没有。基本意思就是有个外形怪球能把你的潜意思以现实的形式表现出来，你的潜意思中想死他就能让你死，仅此而已。
霍夫曼有时候真是不知道在干啥，演什么都一个样
糟蹋了一众好演员！
不觉得惊悚恐惧，很拖沓。结局是乐极生悲，全军覆没。
瞎编呀，去死吧！
渣得我几度昏倒，导演省省吧，还不如去拍简爱
没字幕
这么牛逼的导演也有屌丝的时候。
承认自己也笑了是一种羞耻，因为这笑点全建立在对他人的伤害之上。有点才就爱放肆，救了些人却伤了更多；战场搞得像酒吧，军人穿得像嫖客；打仗纯粹是纵欲，幽默终究成侮辱。开玩笑须掌握好尺度，在死亡面前，你们这群浪荡子真是太让人讨厌了。
水准开始上升了，这部视觉效果还有奥斯卡提名，片头跳飞机是高水准，大钢牙的出现让走向喜剧路线，除了原版配乐，新加配乐无亮点，太空枪战无力吐槽。。。不过居然虐杀小动物，不能容忍。
最鸡肋的一部，基本上看过《海底城》这部就不必看了，几乎没区别。
没什么意思 戏里陈佩斯的女友不错 刘晓庆太奇葩了
【车上刷】庸俗肤浅的刻画，粗鲁愚昧的亵渎，别说伟大或真实性了，比起狗爹谈情说爱版都不知差了多少光年，演员看着更像，指起挥来有如中小学鼓号队长。就这还想拍贝多芬，你们配吗？
大烂片
一星  给演员 仅此而已
情节拖沓无高潮，特效非常差劲，怎一个烂字了得。
"羞愧，小时候没少看烂片><"
和第一部相比简直就烂成个了，内通灵女人居然叫“蓝精灵”，真靠了！！！！！下次女主角是不是就要叫大力水手了？？？
找人借的盘一个人看的。我有点害怕
香港的恐怖片也就这种水平了吧= =或许是年代的关系。只能这样说了
色鬼一点都不色
...“吓死我了”
过份了，人家死的这么惨，我都希望她报仇了。但电影本身是真的烂，故事都讲不清楚，一堆，装神弄鬼，浪费时间。
搞笑片~哈哈
小学看的，现在想想真是难看- -|||香港童鞋表像拍三 级。片一样的处理此类影片好不，草草了事。。。其实他们编剧还是有一套的。。。
数码们一起恶搞
-太烂了。鬼的脸黏糊糊很恶心。而且不理解为毛怂包陈世美和原配复合也算爱情故事。为了补完童年系列才看的👌【顺便拉了小学生弟弟一起看。一边看一边吐槽还没那么无聊
烂片。
做作 无聊
看到弗兰克医生和玛格丽特护士长被捉弄的时候看不下去了，有点像哈利波特里的斯内普教授， 小心翼翼努力的去生活，却被那些对游戏规则驾轻就熟的人嘲笑戏弄
很努力的看了半个小时，很想入戏。但还是昏昏欲睡。
终于把想了十多年的垃圾片看了，年他们就带美瞳好潮啊，法外法，反乌托邦
剧情太幼稚，还不如新版
日本人拍的东西里面，只有“反战”主题的是没必要浪费时间去看的。有句话说得对，他们是反战败不是反战争。
永远去死
这部片子分数竟然这么高，可见有多少无知的人
x"日韩战争片没一个能上台面的，《太平洋战争》《全金属外壳》那种水准迄今尚未梦见.和太极旗飘扬一样这片子试图两面讨好反战热爱生命珍惜家庭无所畏惧面面俱到的结果就是四不像的垃圾，永远的"
人渣再见。
这样就能挽救参战飞行员的人性？能洗白这些为宫部护食的人？不为战争送死并不等于不支持日本的侵略战争。很难想象日本电影学院会给这样一部已经模糊战争目的的电影最佳。
，小日本在洗白，德国敢拍一个“永远的虎式”看看。
垃圾
真的，豆瓣青年才能给得出.分。连瓦力这么牛的片子都不如这个高，佩服。垃圾中的战斗机。
没有中文字幕+看不清的英文字幕+各种口音的口语=操蛋
很不适合非体育爱好者看的片。
这跟怎么比
雷死了要
这部电影简直比中央舞台差了不止一个档次，虽然你是续集可也不用拍的这么烂吧。虽然你是舞蹈片可是你至少得有个差不多的剧本吧，你写这种他妈的屎一般的剧本是出来恶心观众的么？好，你剧本忒他妈恶俗不堪也就罢了，你倒是把舞编排的好看点儿啊，谈不上编剧也谈不上编舞，，，我操你到底是什么电影？
很烂！
没看过！
第二部就完全无聊透顶了，我竟然笑不出来，额，十几分钟快进看完系列。
对这种无厘头恶搞一向无爱
所谓万恶的资本主义最堕落的样子也就如此罢了。
X大大大大烂片
电影《体热》，男人对于女人的追逐由来已久。在雄性动物的本能跟前，所有的道义、责任被抛逐脑后。并非我们痴人说梦。男人厌倦了你女人，女人厌倦了男人，百无聊奈的生活无以为继，新的刺激、诱惑比比皆是。谋杀亲夫，领结新欢，飘入云端，总是有悖常理的。爱恨纠缠，谁又能说清道明。
各方面都挺的
"童鞋们，都不要“船票”不住的选择，我的手机我做主！ 
“灰常”越狱   ://../"
x！！！
x垃圾
大烂片
一星送给脑残的剪辑，垃圾战斗力
三观
我告诉你豆瓣，如果这玩意上.，那么再见
侵略者可以自己选择痛苦还是不痛苦，你可以发动战争而后承受痛苦，也可以选择不发动战争而避免痛苦。但是，被侵略者没有选择的权利，他们只能默默承受侵略者给他们带来的痛苦。拍一部告诉世人我们侵略者也很受伤的电影是一种流氓的行径，这就等于你走在大街上扇了别人一个耳光，然后告诉别人你手疼。
用不着给这部电影洗白了，最后一个镜头已经明确的表达了本片的政治立场，显然导演认为特攻并不是什么耻辱的事，虽然片中也说过这是疯狂的行为，但不仅没有对特攻行动有任何反思，而且把特攻队员们塑造成了烈士。这样都不算是给军国主义翻牌的话，就没有几部电影可以被划归到右翼了
_战争好残酷，小日本没了美国爹，即使打赢了二战也发展不到现在这个地步。电影还行，但是宣扬的价值观让人作呕，贪生怕死就别当兵。
我是来打一星的！前两天看到央视纪录片才知道还有这种片！身为中国人我觉得打一星都觉得给它么脸了！恨只恨豆瓣没有负分！像此类杂种拍的杂逼片就应该他妈打-∞分！！
一开始还觉得还好，但是看到原作者否认南京大屠杀我就无法客观看待了。
一个万年受的标题，这部电影充分说明了   ，看到美帝像拍苍蝇一样拍掉岛国的飞机，我是那酸爽！尼玛，这片是反战片？特攻队员不是恐怖分子。。。话说问问美帝，路边身上绑炸弹炸坦克的是不是恐怖分子！岛国到现在还认为自己是受害者。。。
能看，年，不错啦。台词太二，摄影有野心。
漏洞百出的烂电影浪费时间，评分高的都觉得这烂片好哪里了？演技有吗？剧情有吗？
我对嘉宝一点好感都没有...
那个年代的电影演员对白，感觉特别刻意，不自然，看着覺得没有生活感，还是说刻意与生活拉开距离？不明白，这部看不下去。男主脸太黑了。
烦死这种电影了 人好丑
-安室奈美惠的小儿科电影，跟周星驰的威龙系列有的比。为搞笑而搞笑，为作弊而作弊。还是大学时代在阶梯教室看的碟片，那时候也许只为了打发无聊时光而已。
就没见过这么混乱的逻辑
-不好看 感觉像 江南一样 中间穿插一些 小三级片段 重点是啥也不知道
不好看
片渣
女猪脚不错，没有别的了
本来想给假胸多一个星，后来想想算了。讲故事可不可以好好讲，故弄玄虚，云里雾里。故事节奏从一开始就没把握好。。。
这片子拍的毫无新意，露点露屁股的到是做的专业的很。#还有多##电影#
朴成雄好不容易主个电影还真成熊样了，人设和新世界雷同得也太多了吧
.x哈哈哈，拍多了镜头舍不得删。
当年无任何哲思的类型化电影，因为电视剧版本模仿攻壳机动队而一堆人跑来原版电影朝圣。
X这是什么三观啊
不但没有精美的镜头，而且镜头是晃晃悠悠的，甚至镜头都没有聚焦，因此你都不知道导演在拍谁。
不知所云
不知道怎么回事。。今晚看什么电影都不顺眼。。
极品流水帐
何以要犧牲本作所有的優點去遷就最不重要的合理性？
动作在哪？？？
太无聊
道恩强森成了最娘们的肌肉男，就算是剧情片你也不用完全抛弃往日的硬汉形象玩温情吧，而且这故事也太二了。
...又到了那种“迫不得已为了喜欢的配角演员要看一群 ”的时候了- -真是浪费时间....这没高潮的故事根本没有拍成电影的必要，怎么竟然还能拿到投资- -||| 机油就那样儿吧，太了，连发型都么变- -
烂
真烂。。。。。
看不下去
一个块头最大的娘炮，看了就删掉
x弱智片 看一眼开头就能料到结尾
给一星是真实故事改编，仅此而已
那时的港片都是这样吗？有的地方剪辑的失去连贯性，有些情节没有逻辑，演员的表演也是生硬，最后只剩下在电影院看张国荣了，但即使是他在这里表演也是不好。
难看得有些过分了，而且我并不是张国荣或者陈百强的粉，简直要吐了
那个伊丽莎白是傻逼吗害自己哥哥要付那么多x
国家往事系列不愿意看
印度大型史诗片，呵呵
  。我说我睡了前四十分钟放片的竟然是闷骚男我居然周六还在像装满福尔马林的建筑院内看破片。
幻想到底需不需要睡眠状态呢？即使解开了谜底，依然有太多矛盾之处。结尾更是奇怪，编造个理由不可以么
谭嗣同是真君子，但袁世凯绝非小人。
手法挺劣等的，拐杖舞好评
不要看，垃圾电影
看过，想重温一下
每年今日来一炮。婚外偷情搞得这么清新，逼都让你们装圆了。（祝你们都有绿帽戴）
不准备看
"歌儿好听看着累的故事情节纯粹自己不喜欢."
不好看
这片子...我艹！
果然是南北差异么……完全不合我胃口（
别鸡巴扯淡了
"年 喜剧  手撕鬼子的鼻祖，与猫和老鼠有异曲同工之妙。
我里面挺好看的女演员打一星"
刚中央六看了，垃圾～脸谱化
"跟举起手来一个德行，全世界打这群智障打八年原来都是智障"
什么破玩意，美化自己，贬低别人有时也是对自己的一种讽刺！
"要是日本鬼子都那么傻逼·国人年抗战就更傻逼了·
轻视敌人就是 毁灭自己！"
大烂片，长途旅行时乡村巴士上看的
一星是给美丽的梦露的，片子真的是平庸沉闷至极，当年奥利弗的黄金期也过了
难看！！！！！！！看不下去 难得有那个年代的片子我一直快进来着 第一次看←和想象太不一样叻....好清纯！？“你光挺胸就不知道收腹嘛！”==劳伦斯 (*^▽^*)  但你果真不适合导演/编剧
真没意思， 讲的是什么啊
把版剪一起都能骗钱？说好的新剧场版第四部呢
这是啥？
年的，英语说得不错（比英雄儿女、上甘岭好），日语就……貌似剧组里没有会日语的人，可见投入还是有问题。这可比举起手来好看多了
导演对那些外籍演员还是有说戏的，他们对话也是英语由此也设计了些交流的梗。潘长江是个很有主动精神的演员，你能看出他有很多自己的小设计，可惜水平都不高，限于层次了。这类电影是潘、魏也包括黄的组合炮制的一系列抗日闹剧，后来这类电视剧神片的滥觞应该是多少都受了影响
我大游击队不光解救了国人，还他妈顺便解救了来华添乱的米军～真他妈牛了个大逼的～
狗尾续貂，妈卖批…
巨无聊
续毛啊，续！发现有续集去看，结果还不如不看
烂片
无聊  这个小女孩是打酱油的吗
这种文艺片没耐心欣赏
女猪开启了上帝模式。
一部看起来刺激但实际上什么也没有的动画。画面比起外国的动画还是差了不少，然后，剧情也实在太无聊了，连讲一个故事都讲不好，节奏不行，还能不算烂片？/
就算带着小孩，我也不想让小孩看这个……
原来的短片很有意思，这个简直是灾难！
男盆友要看！所以！哎，真的不好看！
太幼稚了  适合小孩子
中国动画。。。任重而道远
"强烈要求豆瓣出负分系统
要不然我无法准确进行评分"
陪小孩子看的
陪弟弟看，在电影院睡着了，简直智障
一言难尽呐……
明明是一部国产烂片，却起着迪士尼风格的片名企图鱼目混珠，也不知道该说片方是无耻的自信还是自信的无耻了。
公司发电影票让员工去捧场，我连看的欲望都没有，把票给了另外一个同事了。听同事说剧情扑街，但里面的机械设计还是可以的。但锅还是那个锅，却让另一个二流厨师煮，你以为还能还能煮出一锅好汤吗
恶心，低级趣味，难看死了，大雷，避开导演所有作品
……
__买票之前没看看豆瓣，后悔到，倒霉熊不是韩国的吗，怎么变国产动画电影了，真难看
..开场后才发现是部国产，故事讲不圆，连小朋友也哄不住了，看到一半的时候岁的弟弟问我：“什么时候才可以放完啊？”。早知如此我宁愿把票贡献给《长城》........
垃圾
科科
陪表弟看的时候无聊到想打瞌睡
好丑，小朋友都看不下去，看到一半，带他出去玩了
文化馆系列，文化馆要干什么😭
动画片传递的观点不正确，这是坚决不能支持的！
我以为是韩国电影，后来发现是一部笑点奇怪、配音尴尬、人设奇丑的中国电影。十分钟后我还是关了
这个故事也太蠢了………
刚想说怎么连熊大熊二都不如，结尾字幕我才知道，就是国产片啊！简直欺诈！熊宝宝卖卖萌不好吗？为什么非要拯救世界。中间还不忘黑了美国和韩国。尤其是刚在一个小时前看了《魔弦传说》之后，看这一部。这感觉像吃了美味佳肴之后含了一坨翔。。。
赠票就去看了。睡过去两次
倒霉熊也没了初衷。没看完就出来了，尴尬
小朋友一直说要回家，你就说这电影到什么程度吧？？？
侮辱智商。。。我说的是对小孩子而言。
动画片来说，萌确实可以当饭吃。然而你又不萌又山寨，谁会好你这一口呢？
国产零分动画，看得昏昏欲睡，槽点太多无从吐起，里面的人物形象可以用弱智来形容。点映场都是小孩子，感觉播放葫芦娃能更好地塑造三观。
原版是韩国的，你们模仿就可以你们的吗，太差 ，
小朋友都不喜欢，我还能说什么
赠票去的，看完才有发言权，什么玩意儿～人物没有一个能立起来，感情不做铺垫说来就来让人猝不及防；匪夷所思的价值观，教育小朋友更应看中言传身教，架一个环保和亲情的空壳，而里面填充的尽是卖蠢和成人的玩笑试图引人发笑…我想编剧是没弄明白幽默的含义吧……
很蹩脚 宝莱坞就不能有点创意？
不会吝啬我的一星 的   不好看。。。看不下去。。。演的很烂  嗯
安东尼奥尼无法想说的就是爱情终将埋葬在婚姻中，结果啰里啰唆拖拖拉拉搞了分钟，看到一半就在想这破电影咋还不结束还不结束，看到的时候真是长吁一口气的解放啊。
年高一的暑假
可能是目前看过的最难看的
为什么电视台要在节假日播这种片给小朋友们瞎眼。。。我一开始还以为是电视动画，还说这画面算挺牛
买了韩国的版权，做成了中国的动画
如果不是哄孩子绝对不要看
拍得特别失败，台词各种无脑，就算是给小孩子看的也不能这么糊弄人，而且剧情极其离谱，结尾也是强行圆满，太扯了。
烂到不行！！玩手机一直
智商等于零
好弱智啊……
看的时候就一脸懵逼，怀疑自己是不是看到了假电影。刚才查了一下，发现深圳的公司买了倒霉熊的版权，这一部是纯的国产片…我…看来还真的是看了假倒霉熊哦🌚
看完了出来才发现是国产的！
……
且不说及其扭曲的价值观，更不说狗血的剧情，最不能忍的是全盘西化，最让人搞笑的是花了年才做出来
国产的真差劲
买来版权然后毁掉是吗？
导演想拍出深度 可以专注剧情么！剧情是什么鬼，配音也尴尬死了。可能受众群体是小朋友吧
谁能坚持看到结尾请收下我的膝盖。给跪了。
深圳“汉唐韵”文化投资发展有限公司买了一个韩国的卡通形象，真是对公司大名莫大的一个讽刺呀！
同样环保主题的熊出没都比这强一百倍。
狗屁不通，看过最烂的动画片
合金装备：倒霉熊，又毁了一个美好回忆。
什么狗屁动画电影啊！
x..
呵呵
x除了长得像倒霉熊，其他没有短视频带来的愉快感
倒霉孩子
陪亲戚家孩子去看的，他都认为很无聊！
千万不要看，也千万不要带孩子看！简直是垃圾中的垃圾，粗制滥造、三观不正、低俗下流、不知所云，还有很多会吓到孩子的情节。千万不要看！
倒霉熊的制作公司看到这种作品一定伤心欲绝，颠覆形象的倒霉熊却完成了一个愚蠢的故事。
连孩子都不喜欢。
披着日韩的外衣，用着欧美的名字，拍成中国的动画。看完神经抖擞，七窍冒烟。
打打杀杀不好看
？？？
谁看谁得补缴智商税
这片子的分比小时代高我是不服的
本来很棒的人物被中国人又搞坏了一个，太烂了！！！
。。。。失误了
明明很好的一个，搞成这样也算本事。
把动画片演的这么复杂不容易
"基本上套路甩了个变。
看到他妈被炸  就基本明白后面的剧情  以及大是谁
这片子就和抗日神剧一样     人类比🐷还傻
:配音简直了   舍友听的以为我在看铠甲勇士   完全尬聊
片名其实叫:倒霉哑巴特工熊（凭什么别的熊会说话   就我不会）"
替男朋友吐槽，他很委屈的跟我说这个倒霉熊不是那个倒霉熊
不予置评
"那女的衣服太尴尬了吧.神作真是神了，，"
垃圾中的垃圾   台词剧情要多傻逼有多煞笔     
该我守午间时间的日子我不知道陪孩子们看了多少动画片了。
烂
"一分给啪啪戏码分别在:跟:不谢"
混了三四年身边（后）一个小弟都没有到突然所有人（至少+）都变成了小弟，滚你妈的傻逼剧情，要不是朴圣雄，这鸡巴片子也就值半颗星！
故事俗套且讲的十分弱 情色戏完全是为了观众尿点出现时刺激敏感点挽回注意力而存在的 灰愣色调多了也是消化不良 
狗屎啊
大概分钟后就看不下去了，但是因为有把一部电影看完整的强迫症，所以坚持下来了
怎么会有这么差的棒国电影呐！女主明明丑版赵露竟然还要演尤物！而且演技爆差啊，那是什么脸什么表情啊！星给两句台词——地拖、汤匙。
.
看不下去
哈哈哈哈，烂成这样也是没谁了，一本正经的瞎演啊！！！
个人觉得这部影片中虽然有不少动作戏，但并不是好看合格的动作场面，只是简单的扭打和拼凑。影片要说的黑帮主题，也一直是韩国电影涉及的中心，并无新意。尤其是激情戏太过违和，虽然没有太大尺度但看上去太色情，缺乏美感，用此来博得噱头恐怕会让观众觉得自己上当受骗了。整体上说，算是一部合格的长
x.浪费了
为了床戏勉强看完
叙事太混乱了，人物关系，故事发展包括结尾该讲好的都没讲好。全程光看李民基了，不过李民基真的好适合这种狠角色。最后结尾不合常理。
验货结果：那气球一看就是假的
/ 看完激情戏就可以关掉了。
就说您这几两肉怎么混的黑社会，原来还是靠当受
浪费了圣雄
想当黑帮老大能用点脑子么，我说编剧
打杀血腥黄暴，毫无看点，烂
虽然小说看的是译文，电影差的也太远了。只见又唱又跳，人物形象方面却鲜有着墨，整部电影未免太欢快，色彩再明亮些简直可以去歌舞青春了。
剧情拖沓，比起电视来差太多了，我是怎么看到最后的？
抄袭《追捕》
经典？别开玩笑了
剧情一坨，主演演技实在不敢恭维
最烂的韩国电影
"特别特别的为了床戏，全片跳着看，男主全片面瘫，无表情，看评论说了因为整容，脸僵嘛，做不出表情。"
难得看到一部这么烂的韩国电影，不容易
烂
乱七八糟
没什么内容......
暴力场景和女人，故事可忽略。
-剧情大概是：大叔喜欢小鲜肉并一手栽培；可惜小鲜肉爱上腹黑女且被利用；大叔被鲜肉背叛却愿意献出生命挽救他~啊，大叔才是真爱啊~！画面很多时候太暴力，影响不太好~~！！！
男人永远只有一个表情，女人好美！！但是为毛平时的照片那么丑
不咋的
x很失望 （女）主角没有气质 情节松散。。。。。关键她戴错眼镜了 应该戴嗄。。。。
好污。
x太蠢了..
又臭又长。歌舞太多。宝莱坞落后好莱坞十年。怎么哪里都有 ??
差的一塌糊涂
无聊！
根本不现实还装作多现实的。
我看的原来是这个版本的 但我已经觉得很恶心了 分！
恶心
x看完觉的这片表达的价值观之下，马蓉和宋吉吉的事也没那么违背道德咯。
打高分的是什么心态
开什么玩笑.分！
很没劲儿啊。貌似是因为那配音的缘故。怎么感觉太假了。
一个幼稚傻逼想改变人生跟“成功人士”学习其实就是借高利贷加入骗子的传销组织卖书，最后仇家上门一贫如洗，另一个傻逼借同一个高利贷嫖妓，没怎么还钱还可以一直借钱，最后被人教训一下继续傻逼人生，不相干的两个故事你扯在一起说半天！闲的蛋疼也不该看这垃圾中的垃圾！
情节本来就牵强，结局则完全是扯蛋。
俗类型片。配乐嗲，让人情不自禁跟着起舞，这也是我坚持放完这片子的唯一原因。内容上应该是个侦探片，惊悚不存在，讲音乐家男和记者女查一桩杀人案，片子过半才进入正题。过程处理的非常啰嗦，大量不必要存在的单场戏和路人角色，关键场次的镜头也累赘，那些镜头不叛逆不先锋不美感放给观众看是啥意思
被女主的眼神打败了
-这个世界上还没出现能演赫本的人~
把赫本演得讨人厌
演员实在丑的让人看不下去……
导演真敢拍演员真敢演。
需要把赫本演的如此极尽风骚么？不用换个男人事业升个高度吧？
不是漂亮就可以做公主。。。
"天哪，就不能找个美貌和气质能稍微接近  的么=.=!
格里高利派克也是一点味道都没有=.=!
   "
真相总有大白于天下的时候
糟蹋漂亮演员
.不悬疑～感情升华的有点太快了～故事讲的太乱了～
不是我的菜 看不进去>< 不好意思...桑德斯声音辨识度好高
看了分钟实在受不了了这根本就不是电影啊东一场戏西一个镜头全他妈莫名其妙的东西
竟然有脑残投资接着拍续集。
各种无逻辑，留下印象的只有男主的肌肉、女主的烟和大反派的耳朵项链。
童年
分钟再无法忍受，太假了
x"如此伟大的民族如此悲壮的史诗如此拙劣的呈现.除了特效比横店强其它都是垃圾"
什么几把玩意！艹，一会战争一会鬼片一会又，傻逼！
这电影节奏比同时期的同类型港片都慢，动作镜头都带慢镜头！除了佐罗及性感女主还有点看头，史泰隆就是一个木讷的陪衬。
很恶心！
无聊
嗯，一点都不好看
非常差不好看啊！
狗屁不通
撇开电影不说，个人对宗教始终抱着不理解的但不反对的态度。除了给人一种高度的男权印象外，一个人得多无自我才去通过宗教的方式来救赎，
好的故事是在讲，用心听，糟糕的故事是在演，用眼看；完全没有生命力的影片，糟糕透顶的配乐；没有顺利成章的逻辑矛盾推进剧情，敷衍了事的脚本，连史蒂夫麦奎因都成了一个木偶，尤伯连纳真不适合做老大，千篇一律的面部表情像只高昂脖颈的呆鹅，所有人都在演戏
明明就是剽窃黑泽明的故事，还不还别人一个名字。
一星给朴叔的～没有他这片子值负星……而且这片子暗戳戳还 的～越到后面越基～活生生一出“黑帮狠角色之第二个我的养成”～所以搞什么莫名其妙的情色线，简直就是败笔～
韩国真心不会拍黑帮片，一颗心给和我同年同坐同日生的李泰林
什么鬼字幕，看的脑壳疼。什么鬼剧情，我特么没看懂。
两段床戏加起来都不够一星啊
没演技，忒拖拉
韩国男演员身材好的也太多了
为了暴力而暴力，无聊。
就是靠色撑起来的 有点烂俗
瞎装逼的结果就是 烂中烂的片子
拍片不如日本，打棒球不让美国，拍黑社会不如香港！
浪费了一个半小时
老土的剧情。
泰林妹子的身材还是不错滴。。
如果没有床戏还真不想看，可惜的是，床戏都那么差……
不知所云 矫揉造作 年代的滥交风气令人作呕
呵呵
"愚蠢的电影愚蠢的编剧...女主角出场时脱下风衣后甩了一下头似乎有用飘柔头发很出众"
不能算看过，因为边做饭边看的二十分钟我就恶心了
无聊
你可以把教学案验评表发给我过目一下。再有什么民事案件案由规定我也不会松懈，会好好钻研的。鲁迅的案语我并不在乎。色情案子龙龟犯了太多，他会倒霉的。有机会得看看裁缝案子上预备好的服装书，或我该多多自省。按验机流程上的东西我也得多研究一下，你说这个那个的关我什么事啊。写豆瓣也作发泄了。
厚重的题材拍得如此浅薄，导演你真行。
如果一部搞笑动漫只剩情怀牌，都不搞笑了，那就是最搞笑的了：，屁屁舞，春日部防卫队，脚臭，房贷，肥嘟嘟左卫门……从一部转移到另一部，人物是树立了，剧情也不走心了。外来的刺激强烈，剧情还是可以看的，如果刺激也扯淡，情节复刻情怀，也就是粉丝向的大电影了。
。肥肠不适应。
无聊
真的很不好看。几乎没什么剧情，无聊，也不搞笑。看了这部才不得不承认，蜡笔小新的作者真的死了。
美人烂片，女主是那种又土又美的长相
"假，煽情，无聊。就像中学的语文课本一样。。。。。。
"
搞什么嘛，这么好的题材排出这么烂的片子。真坑爹
"直面人生的现实主义人物悲喜交织的命运饱满丰富的情感开启社会良知的呼唤"
很无聊，不搞笑
我感觉这一部敷衍得有点过了呀……都有了宇宙公主，不太应该再做宇宙题材的剧场版才对。
"不喜欢配乐
"
"脑残"
看到三终于发现本片各路酱油不是智商低，而是脑子“天生翔”。
有点受不了印度语跟他们过分占时间的舞蹈歌曲
个煞笔
对不起 我是个从小到大受过无产阶级革命教育的中国人 实在无法理解这帮奴隶的心理 
。
根据剧情的需要，人类被设定为道德沦丧、符合猩猩反叛条件的奴隶主。再一次“愉快”地把续集继续下去。电影硬伤太多，对得起我下的么！
有那么的人类首领人类不灭亡才怪...
有个大啊…人类在已知未来历史发展路径的情况下，一方面大肆管理猩猩追杀智能猩猩，一方面还允许饲养宠物猩猩，这说不通啊…
这个故事已经被榨干了
没必要，个人意见，仅供参考
奥黛丽很美，但真她么不适合作为演员
。制服一定要设计得漂亮，这样才能吸引年轻人。。
莫名其妙一个人类学家以毫无逻辑可言的行为方式成功向一个心理医生灌输了反人类反社会反文明的思想，概括来说就是人类就不该存在。嗯，这种思想的人确实不该存在。
岁仅用两台车两个演员（一个用脸表演，一个始终未现身）费时不到两周就导演了一部紧张感十足的公路追杀片，够才华了吧！？但这种才华大概就像是满脑子机械力学的工科男，想凭借炫酷点子和技术玩电影，其实手法单纯到用希区柯克百分之一拉长成一部电影，对人的观察能力和生活感受力贫瘠得要命。
无聊的美国高中毕业电影。
x前四分之一觉得不照，后四分之三任它放完
形式大于内容，一点也不恐怖，浪费了两个小时。唯一让我感兴趣的是那个会动的木偶，同样的木偶在美国恐怖片里经常见到，不知道这部片子是不是第一个吧木偶应用到恐怖片里的。
天啊，让我想起俄罗斯某年的冲奥烂作《斯大林格勒》，波兰本土奖怎么想的啊？
巨无聊巨难看。还以为这个阵容剧情会很精彩呢
追逐场面的确可以，但无前因后果无情节的追逐是告诫不要做路怒族吗？小汽车灵活性和速度远比大卡车强，分分钟甩掉大卡车，所以全片都没有存在的合理性了。
分钟能拍完的片子弄得这么又臭又长，也是难得。处女作不要轻易看，无论是什么导演。
垃圾电影，剧情真的很垃圾，全程快进观看。电影只是展示了导演的才华而已，但是剧情到底想表达什么，不知所云
好了我知道他在被追了，怎么逃都逃不掉，然后呢
剧情太拖沓了！整部剧的高潮都集中在最后分钟，没看过的不建议欣赏，完全浪费时间。所以我剧透下吧，凶手是的母亲。
几乎没有剧情可言，白开水一般，而且叙事节奏超级慢，还两个半小时时长。太浪费我时间了。
那根蛆长大成人，勇斗恶人，抱得美人归，变成童话故事了
为啥时间进展了年特效反而退化变得更假了呢..前半还有可以养养眼后半就纯粹变成无聊的怪物杀戮了。小苍蝇不择手段亏最后女主还吻得上去啊
小时候很好看。
"无聊。因为弹幕说第二部是的故事才来看看。故事线太眼熟可测。
人类拿基因做实验，最后得到的会是好的结局吗？这可能只有历史才能解答了。
话说，我很向往长出翅膀，但我希望是自己变异进化，而不是人为操控。(;•͈́༚•͈̀)怎么长翅膀鸭"
毕竟换了导演，套路加狗血。
让人难以忍受的影片，大概这也就是导演想传达的，女人的生活是多么无聊和无趣，然后呢，谁应该对女人无聊的人生负责？
这年头拍电影是越来越要求了，好比时尚之流，一群设计一堆奇葩衣服，所谓不奇葩，不时尚。还得意的说，乡巴佬，看不懂吧？这就是艺术。我只想说狗屁。一堆崇洋媚外的家伙，要意境自己国家多的是，要元素，从古至今，数不胜数。
这…为啥这么高分？
原著的意义就在于其揭示的悲惨的境遇与龌龊的人心，这两者都冲淡了还有什么可看的
出生星 情緒感覺哭 家人   南交點 靈前生一直做的事今生留有前生一直做的事可繼續做的事   射手星 房其中房 今生 行動 打 憤怒 白羊星 房其中房 光 生 不改變 自己人 山羊星 房其中房   牛星 房山羊   蠍星 房蟹   白羊星
是可看，孰不可看？！！
有点俗套烂大街。。老美爱情观完全无法苟同额。
颜色还行 开头配乐吐了
最看不惯懦夫佯装无事放手祝福。前途是年轻的权利，开心是毕生的义务；暴露制造的忧虑远小于隐瞒制造的恐惧，不懂言不由衷心口不一到自私自拥的无声无息；不懂心动行动冲刺百米又退回起点生怕遇见更好的自己；不懂情之所致自然而然怎么就敌不过大费周章刻意花腔；不懂为何轻视转机；不懂容易哪里轻易
-//下午-。一如既往，陈佩斯的电影烂得不出所料。不过“天无绝路之人”原来出自此处，可能我小时候听过电影录音剪辑。
浪荡公子富家女+军阀+灯红酒绿+武侠+古墓+恶搞+洋大人+穿越+公路情节，如此多的元素，不改其恶趣味本质，于陈佩斯倒也算了，一向是谐笑路线，倒是毁了张、吴二导英名。不久前刚看了张建亚三部曲，好感度被本片肢解；城南旧事中那么文艺的吴贻弓，竟参导本片，被驴踢了？唉，星。
浪费了演员。，除了于荣光用过两套风格不一样拳法，其他人的拳法估计也有十几种，打出来却全部是同一个风格。，导演估计是要把明星当民工使，才觉得演员们够做作吧。，也只有欧美日动作片里面能看到全场开头到底一直肉搏精彩了。只要看过一部好武侠功夫片的人就一定可以比这帮导演编剧好一大截。
少林寺里都是和人妖
侮辱智商的脑残电影
看着 真累
太差了，拍的，看了一半，几乎看不下去，这叫你妈什么玩意儿！强忍着看完，我操，全靠小孩儿那张脸撑戏……手法及其拙劣，跟丘赫拉义、塔可夫斯基差得太远啦……二逼导演
最后对着水中希特勒照片的几枪，很雷人。整个片子看下来，杀戮、仇恨加上不太合情理的丑化，让人不耐烦。导演应该是党员。
一星 看评分这么高，还以为是部好片，没想到烂的要死，高分的经典片子也要符合现代的观赏感才行吧。节奏特别慢，说好的屠杀，血淋淋呢？他妈的在哪里？毛都没有，扫射时只有开枪没有中弹场景，烧杀时只有火烧房子，没有人，少年的人设也很失败，好奇心重又特胆小，而且后期总是一副吃了屎的表情真蛋疼。
不懂，只是觉得一个傻兮兮的男孩，长的丑八怪一样。
这片有剧情么
被名字騙了
无聊
第一部的男女主都不在，印度男二挑大梁，   ？
就为了一口水。人还一直给划船，你们都躺着睡大觉。就给人杀了。
 .     .
看得感觉真的不好。悬疑不够。可能是因为演技和视觉效果，特效的落后，感觉没有沉浸感。角色也有点单调。剧情有曲折，但是和角色发展没有合在一起。
x这难道不跟海边的曼切斯特一个逻辑吗 剧作不行 北京电影学院必备的联合作业套路
显然茂瑙根本不想在电影里搞到歌德书里的那个复杂境界，情节也被改的面目全非了。气势恢宏的开场半小时之后，就一心一意地去讲爱情故事了。此片里所说的爱无法上升为歌德书里所说的爱。
什么鬼剧情这是？！简直莫名其妙、不知所云!
斯皮尔伯格显然不是一个好的文艺逼。
有幸觀瞻了貴導演的三部影片，風月俏佳人、戀愛高飛和這部愛情故事，通病在於用過度的片長來講述俗套的愛情故事，整體下來給人敘事的拖沓冗長之感，原本就無謂的情節被抻得寡淡無味，又旁騖出很多愛情之外的主題元素，但是又不能進一步地展開，只是一鍋端的大雜燴；細節不多，感動之處幾乎沒有。
除了型号一样和片里也有一个东木之外，简直不知道为什么那么多人都猜这片跟相似...作为一个粉甚至对这种想法感觉有点被冒犯- -这名字不至于那么不正经吧？！温吞水般难看的轻喜剧。权当认识下动态的 了。
剧情？喜剧？就是故事会里面的三流故事
阿三的片子现在越来越不对我胃口了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
-印度合伙人？《三个傻瓜》原作者的另一部有关三个人的故事，可拍的太无趣了，尤其后半部分，什么乱七八糟的……
这集非常傻逼，我很乐意看到猩猩击败人类，但我不允许看到猩猩以这么傻逼的方式击败人类。
一部不如一部...
到最后，编剧都不知道怎么写了吧，一片混乱。
一个智力猩猩带着一群猩猩充其量也只能叛逃，要反击实在是太扯淡了。重启的版本还稍微现实一点。人类自我毁灭，猩猩取而代之。
xx没意思。
年代的马丁叔叔一代经典，这个翻拍的破电影，真是恶心恐怖毁灭经典
烂爆了，简直欺世盗名，和天才瑞普利没半点关系
。。。
x好幼稚
真的服了这个片子，首先女主丑到爆，另一个模特就很好。只能说这部片子讲了模特演员这个圈子不好混，风水轮流转，一朝王帝一朝臣。
总觉得好雷～
长而无趣，模特没有一个颜值高的，弃。
剧情屎一样，讲话跟脑残似的，难不成不是给怀旧看的而是准备吸新粉？
以前看过一个网王同人文，网王原班人马，外加一个作者虚构的主角，用主角的视角展开剧情，厉害了这个角色，实力不让龙马，气死手冢，不二眼睛瞪得像铜铃。看了一半看不下去了，被作者的无脑自我意淫恶心得要死。今天嘛，看了一个官方的数码宝贝续作，卖了一大波情怀，直到看到了迷之角色望月芽心…
辣鸡
看得想睡覺！
开始水剧情和卖情怀。
★
中二到傻逼的境界。
我已经过了中二的年纪了
情怀之作但没有最喜欢的游戏王出场只有两分钟。而且逻辑完全混乱，世界观完全崩坏，没法看没法看
太中二了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈
社长真是游戏痴汉。
浪费时间
画风和剧情都不喜欢。
"就没人觉得换主演看不下去吗
，跟布达佩斯这片子节奏太像了"
与第一部比起来也差太多了吧，烂
與將美麗的南歐風光推至危險地步的  +  版本比較起來，簡直不堪入目。。。。
男配角弱智白痴，根本不会做戏，原著剧情好好的改成乱七八糟，雷普利的形象被颠覆成一堆事，好演员都没用，拍摄镜头菜鸟傻逼西，导演啊，      ??? !!!
怎么是重新剪辑过的
「你个该、该、该死的猫！」
"人家都出玩具总动员了你看你们在整些什么东西出来?!"
请速推电影分级制，此片适合学龄前儿童观看！
太可怕了！
不仅没有让我回忆 反倒让我恶心
那个导演是蜘蛛么？
完全不知道此片存在的意义
我怀念以前的黑猫警长~~
你们还能再炒冷饭不？？？
我真的是怀着童年的那份记忆去看的，只是里面的台词让我觉得很无奈。
.........无话说。
简直就是对当年电影的亵渎!
没有诚意........
牛啊`都用上高科技了`
做得太粗糙了，伤我的心
这钱赚得也太轻松了
日就一个字！
x跟年代的电影有什么差别？？
x--你肿么了.！！！
特效真烂
特效烂 情节重复 人设傻逼
这是苍蝇侠！我觉得男主小哥有点帅！
演的什么狗屁，一点牺牲都没有……
一星给画面 非常刻意地纠结着痛苦着知音故事着矛盾着 
张艾嘉年轻时有林青霞的风采 噱头太多 其实故事讲的一锅粥
我错了，我太低俗，才会忍不住提前退场。让影像活过来的想法是好的，第一格和游客那格也尚可。可这些画面对我而言毫无意义，在影院看牛羊鹿狗在黑暗画面中穿梭实在沉闷至极。或许去看看动物世界或者亲自去野外亲近大自然更好些：）上次看阿巴斯就睡着过，看来我此生和大师无缘了。
如果電影的本質不是以畫面和對白把作者的想法帶給觀眾，而是以一堆讓眾觀不知你想做什麼的話，那麼它的作用連人類用作最基本交流的語言都算不上。
实在看不下去了，黑猫警长就跟**一样满嘴的正义，保护公民，太假了！！
的吗？
电影版和原版有什么不同吗，不同时间看算吗，你骗钱
我更本没看，就是为了打最低分来的，美影厂让我以前爱现在恨。
对豆瓣的评分系统极度失望。就算没去影院，我也“看过”了这部所谓的电影，上海电影制片厂就和比亚迪一样让人恶心。
烂
应该不看的。。。小时候怎么都没有觉得黑猫警长这么暴力？！
-他妈的这部竟然是年出的！！！！我一开始还以为是年代的想着做的不错嘛然后听到什么打酱油就觉得不对劲！！！！我靠！！！！有没有脸啊制作人们！！！
残肢，碎尸，鲜血四溅，火烧活体，尸体做肥料，还有那句“为了表达我真心的爱他，我终于把他吃了”，这特么难道不是一部典型的片
和小时候没变化。。。
无尽的雷人。。。。。偷懒
在也太没诚意了，简直是糟蹋经典
纯属抢钱之作！无语！就算抢钱你也做得专业一点！
画质与十多年前一点变化都没有……唯一变了的是差劲的配音，与雷人的台词……之前是怎么打到.分的
怀着满腔的............厄，看完一头汗
x童年阴影啊......
非常无语，无耻到这个程度也算少有了
如果有半颗星，我会只给半个。电影完全是对之前电视版的连播，无非是加入几句所谓的网络流行语，这个不叫创新。没错，我们后的都对这个电影钟爱有加，那时曾经的美好回忆，但是不要靠我们的这点感情来骗钱啊。我们喜欢这个像神一样的黑猫警长，想回忆的话，我们会自己去找原版动画片去看的。
刚刚在电影频道看完了。就是把电视版的剧情串在一起嘛，配音太敷衍了，一点感情都没有。动画本身也非常粗糙，好几次嘴没张居然就出声音了，重复镜头太多还掉帧，骗钱也骗得有诚意点嘛，无语。
_原来英文片名叫. ……
我没看过这部电影。前段时间上豆瓣，看见分数是点几分，评论乱七八糟。估计有人乱来，估计电影不咋地，我也乱来，给最低分。
看过葫芦兄弟后就坚决不敢看这些怀旧的作品了，没有任何质量和价值的提升，仅仅是回锅抢钱制作。劝大家远离这些作品，免得把美好的童年记忆也毁了！
脑残的童年
这样的炒冷饭完全是在毁经典啊！仅仅是把当年的电视版重新剪剪、调调顺序而已，这也就算了，重新配的音居然加入了很多网络垃圾语言，不能忍！
这片简直烂透了，可我还是忍着看完了，就像把电视版的随便剪接了几个故事，又强硬的衔接在一起，给我们的童年留一片净土吧，这样的动画片孩子们看了也应该不会快乐的，到此为止吧，烂透了！
"这么多年了也没多大进步啊，国产动画让人心寒。
：要不是湖工的电影院两部连放，我才不会看这脑残电影呢。"
小学就觉得难看
没剧情、没人物、打得不好看、再加各种胡编乱造……全片唯一的看点就是跑马了吧……
一开始我陶醉于女主男主女配的美貌，女主回家后我只想怎么还不结局…太长了啊！致力于教育观众的知音故事啊！所有走秀的镜头都非常令人尴尬，模特的步伐及定点都很奇怪，凹造型时更像村口二狗子买了新衣服给王大妈刘大爷看自己有多帅……唯一有趣的女性角色是选择与设计师结婚的。
大师拍的个，适合放在美术馆做实验影像
这种玩意能捧成这样，电影是他么可以止于阿巴斯了，“影像诗”可能曾偶然产生自某些没想要诗性的导演手中，但绝不是在这貌似开放但实际无比封闭的格中。
以我对电影狭隘的理解，我并不能认同这是一部电影。无论叙事是线性，还是非线性，视听的构建应该是为叙事服务，观者从中应该能接受到有效信息，而不能沦为纯粹刺激感官的美感。其实，我都不能认同这是实验影像。否则的话，那么抖音上不是人人都是艺术家（此句吐槽略过）。
恩，我不配看阿巴斯。
 一星平庸
对不起了。都说你是搞笑的，然而对我一个普通人却无效。你是不是过期了？
蠢玩意
操，我很认真地看完了。烂片！！！！！！！！导演是多爱这个鬼娃玩具。。。。二十多年就一直在拍这个，！！！
乏味无趣，披着鬼娃外皮的鬼娃不是真鬼娃。
没看过鬼娃系列，百度了下，一共五部，不知道大家怎么忍下来的，这个电影垃圾要死，简直不知道在讲啥呢
破了烂片记录了，值得捧上烂片神探
  *
这娃娃看到它就想抽它一顿，竟然还有人喜欢它，长得贱的，道具组能不能换一个
_。。。。。。
"女豬腳死活不肯說這個娃娃被詛咒的事實死活不肯說害死多少人太不符合常識了."
特别无聊的剧情  挺没有意思的  完全不推荐！
一家缺心眼子
大陆导演拍的吗
这几个人都是白菜吗，死的也太弱了，稍微还击一下好不
一星；烂
没有前面的好看，我好奇怪，这娃娃又不是很有力量，光会叫唤就不知道反击？？
这么无聊的电影我竟然看完了...
这部玩了第一部的梗，还说了一些没变成娃娃之前的事情，然而因为画面太暗了黑黢黢的看得好烦！剧情也一般
主角们蠢得要屎 剧情发展得莫名其妙 一个个要死也别死得那么故意好吗！！！！
xx剧情和任务很垃圾，不过我好奇心很强，看完了，鬼娃系列感觉很恶心，这次没以前血腥
不好意思我真的没看懂……各种神明的名字，各种颜色的头发，乱七八糟的年表。我觉得我除了看了一个小时的玛丽苏之外真的什么都没看到
真不是一般的难看，长发及腰、一脸女人相的伪娘男主令人反感，身材长相与性别相差太大，看得不舒服，剧情也俗套得要死，真不知道评分竟能飙到分多。
我这辈子都不会看第二遍  妈的 整那么娘干嘛啊  磨磨唧唧磨磨唧唧
不忍直视，一种一群整容蛇精担当主演的错觉。
你们不能因为原著牛逼就给这部烂东西打高分啊!
告诉你个秘密：其实拍这部电影的人不知道奥黛丽•赫本是谁。
赫本无法取代，女主实在是从外貌到气质无一似赫本！！
女主太丑没法看
简直是差透了 一点也没有赫本的感觉 只能算小家碧玉 一点也没有赫本的大气  一开头就把渥雷倒了＝ ＝ 走路的姿势真是彪悍阿
能坚持到现在的应该都是真爱的了，以后估计再烂都会有人夸了。还好数码很有自知之明地被做成了剧场版，知道剧情烂俗剧本瞎扯。当初做这个系列，估计也是抱着先骗一波情怀，没人看可以随时停掉的想法。否则就这水准上动画会被喷死的。
這系列基本上是完了，竟用眾的一日遊設定讓眾故事正式變成穿越劇《回到歲》，難道不知所有回憶青春的把戲裏，最廉價的就是穿越嗎？失億理由比世界系還隨便，隨意從零開始而罔顧死者遺願，拍第三章了空間感仍舊一蹋糊塗，然後跟我說還要再拍三章？天呀。
我特麼到底看了什麼？！
毁童年第三弹
年了怎么还有芽心这么白莲的角色
"狗屎一般的设定。
缺乏规划，或者说根本没有规划。"
去你妈的外国佬拍部集中营片就这么高分，我们自己的黑太阳连尸体都用的真的怎么才那点分
打五星的人有病？
有点小感动，可惜这张没有究极合体啊
_--
能喜欢这片的估计都圈在牛棚呢，懒得说了，浪费这时间还真不如看部国产烂片，这电影在豆瓣能飙到.，看来豆瓣被吐槽聚了一群强行装逼货也不是全无道理，所谓的阅片量大到把观影的真情实感都扭曲了。。。
去你大爷的老子看了一个小时分钟你就他妈的打分钟，你以为自己拍言情动画呢
看了标题以为会很催泪，但是，除了老套的自我牺牲跟所谓的逃避，真的，没有什么好感动的。如果不是想知道剧情，早就弃剧了。
就看看新进化出来的数码宝贝这点能看一下了……话说每次都是把制作费全花海报上……
千里有缘基情会，怎奈腔调烦煞人
这一部真的烂啊。
本来小有期待的，无奈看困了
怕是真给小孩子看了
不喜欢美国大兵的口水片
很油腻，充满不适。电影这么拍真的是艺术吗？
幼稚的傻逼永野户 狗屁垃圾新团汉字党用的十字剑是打刀刀条，公驴和母猪杂交出来的臭狗屎，毫无工业设计基础，用高卢语装逼，这种垃圾片最适合认知广度极低的傻逼三校生~
狗屎
完全是电视版的剪辑，加了几句自以为新潮的网络常用语。孩子们看的开心，大人看得伤心！
看都不想看就给星
黑貓警長那前輪特別大 它屬於什麽貓？土貓？
杯具！杯具啊！
把版连起来就叫电影版了么。。上海美术电影制片厂毫无节操
 我还以为下错了，真的和记忆中的一模一样
浪费生命
x上海美术电影制片厂真的没人了么？
"一段时间内打算用这电影截图做表情。
太雷太给力了。"
童年是用来回忆的，不是给所谓的电影人毁的！
该。
-評分有黑幕= =
还是找回原本的版本看看算了~
几乎完全破坏了原集动画的节奏和气氛，看过才知道原版的用心。
没看过，也不想看
我见过坑爹的但没见过这么坑爹的！！！
童年记忆只能留在童年
炒冷饭！
"你要賺錢~出個復刻收藏版搭配點紀念品都比這賺得多~"
_"更健康。看的时候我就那么告诉自己的。
最有笑点的台词会不会是“你都没毛了，你还那么凶！”"
粗糙的减切、雷人的台词，，，玷污了儿时的美好回忆
相信我 它走得肯定不是寻常路
杨凡这个人很奇怪了，无时无刻不让人觉得尴尬，导演环节吧，演员在他的镜头里都像些提线木偶，樊少皇玩个球都要跪地捡然后接下场戏——演员动作显得特别笨拙，这是恶意卖萌么？编剧吧，就试图让情绪在“十年未忘”这种设定里理直气壮的压迫角色，通篇的设定都有股浓郁的功能性味道。一种竖兰花指的做派
太垃圾了
一看就明白你生命虚无你流浪无依...只有犯了拖延症才能拍成这样。是的，音乐好，别忘了这是文德斯，他的电影音乐如何会差？这里还需要当成特殊奖励一般念叨一下吗？
---拒绝评论！
每一次一惊一乍的惊悚效果都在意料之中，各种套路化的恐怖桥段更是蠢到了家，唐·曼西尼依旧活在年代，他就像不知道怎么打磨故事情节，只知道回顾一下鬼娃前史，再给结局留上个恐怖仍将继续的俗套尾巴。故事俗套的要命，难怪直接发行了呢，片中没有什么重口味，全是因为片子太烂。★
好多不科学的地方，刀进眼珠子里居然没有流血！男主被砍了下巴居然没有喷血！女主从楼上掉下来居然没事儿!!!!一点事儿都没有!!!!!!!一群大人居然斗不过一个娃娃!!!!!!导演最傻逼的就是最后奶奶头套塑料袋吓人，这么多年谁还记得前几部讲了什么，居然还接着演，整个故事整的不明不白，根本看不懂！！！
毁经典 剧情恶心的让人想撞墙 乱入的蕾丝情节俗疯了
-烂出翔了
草
.挑战童年的阴影 谁知这么无聊
我怎么觉得没那么好看。。。
完全不能承接前面几部的精髓！！
太差了，沉闷拖沓不说连演员选的也没一个顺眼的。比八九十年代鬼娃新娘系列差远了。
很搞笑…娃娃你长得好奸诈
导演，药不能停。。。恐怖片也不是这么拍的，不是只是找几个傻逼女的在那尖叫。。。还有女主角，你全家都被它杀了！你特么能不能多给它几刀啊！！！
"这导演拍得什么技术手段也太差了!比从前的差很多!"
你妹！就凭最后那个镜头我就不该给你星星！哼！吓死姐了！！！话说警察车里那个女人是谁？
一个知识分子自虐式的意淫和强迫症自我道德谴责所获得极大生理性快感
黑猫警长说出不走寻常路那句台词的时候 我愣了秒 你丫还我黑猫警长
这个动画其实可以拿来怀旧的，但是它却践踏了我们对它的美好回忆
心中最后的好感被毁了。
卧X泥马，狂X泥马，这他妈的什么东西！    另外豆瓣连神兽都敢封！你妈的！
"、黑猫警长英文名.  年生，狮子座-。-！
、小时候对大象，野猪和河马吃红土的场景羡慕不已
、螳螂夫妇的故事小时候就觉得十分感人，现在想想一切的悲剧都是性教育工作没有做好。
、吃猫鼠喝白猫班长的血的那一幕也是记忆深刻"
XXXXXXXXXXXXXX陈年旧饭还能吃么，给一星不是指的影片本身，而是所谓电影版的称谓！！
太坑爹了，唯一的新制作内容就是结尾的一分钟还是两分钟啊
我只听见孙大圣说：“好大的非洲鸭蛋啊～”
过去多年了  一点也没进步   还是以前好  还敢出来骗钱 要不要脸啊~~哎~
年出现这动画实在是太不应该了，不管你是不是把年的从新剪辑。炒冷饭也要炒得有水平点。☆
台词总是让人联想起残酷的现实，再也找不回童年的感觉了。还有，旁白是个二逼。
骗钱的玩意儿～毫无诚意的东西
正因为是童年的记忆
我勒个去！！！！！！！
我的童年就这样被你躲猫猫了...
-非常失望的一部作品
"想赚钱也要有良心
"
"/. 跟电视剧基本一模一样 只是台词重新配音 加入植入广告 比如那句“从这边上”被改成了“不走寻常路，从这边上!”（美特斯邦威当年在卖黑猫警长）"
我这人最看不得弄虚作假，看看这评分都是一个叫 的刷上来的，他不光是刷黑猫警长，最近上映的几部片子都在刷。一看就是影院的托。大家抵制他！
台词把我雷的外焦里嫩就不说了，植入式广告算什么！？
x把塊錢還我= =~
……
 新加的声效无比雷啊。。。糟蹋经典老片子，，，，，新加的台词更是太雷了！！！！
"黑猫警长放以前那个年代真的算神作，不过神作也经不起你玩这么个重制法啊你当你是痞子庵野秀明想炒冷饭就能连炒十几年到处骗阿宅钱啊"
没看 但我就是打一星
_差点把我看吐了
一星送给记忆中的童年
一个那么作的女主，一个不那么忠诚的男主，究竟为什么还要生活在一起！是我太没有绅士风度吗？
不过就是一天天闲的养出来的一身婊气，呵呵
片头单人 。有场景
花了一部电影的时间睡觉，为了文艺而文艺，为了孤独而孤独，为了深刻而深刻的失真和尴尬，此片倾情奉献（他的记录片是灿星）
[不是很认同这部电影，人到中年有什么心态要自己调整，不能怪社会如何。敬业的人设太过了些，身体不适还坚持做手术完全是对病人的不负责，其它人做不了？不是缺了一个医生就不行。整部电影只看到了自怨自艾，也不动人。 
我真的感觉是狗尾续貂，比电视剧版的差远了
弱鸡剧情及设定。唯一收获看到叔的演技了。
装逼失败，只剩沉闷和拖沓。
啊，真是难看，毁了一晚上的好心情，真犀利。彻底明白一个真理，剧本烂，演员演的好也并没有什么卵用。
欺世盗名，满嘴谎言。
擦，选错片子看了，别人眼中的牛就是我眼中的牛粪！!
这个评分绝对有问题。绝对！
"中国的动画除了炒冷饭，到底还会做什么？
哦，还会请五毛给五星。"
"完全就是电视版的连接起来一次播放，这就是电影版的黑猫警长
我被恶心坏了！
骗钱的东西！"
"无语……
送制作方一名词："
誰遢馬的都不能刷!!!
美影厂 你也好意思？ 可我都不好意思说你 哎
无语 这么高的分是厂家雇人刷出来的吧？？？
让你刷
太无耻了~~
侮辱我的智商，我美好的童年记忆。。。。
"没有新的内容。。。
第一次看电影看一半跑路啊。。。"
刷评分的狗都死全家
真是杯具，对白雷人，配音恶心，看到经典被如此糟蹋，有的只是愤怒
一比
x受不了炒冷饭翻拍号称电影版还这么高分，我要和托斗争到底
咋就不觉得这是部多好的东西
"太血腥，太暴力，太黄了，太低俗，明显不适合小朋友观看。。。
= ="
这算是真正的“回忆”童年么？！！！#￥&￥%%……
。。。。。。{：
就冲这名字，就触到了我心里的痛，请不要再翻拍恶搞小时候的动画片了……
伤感情！
我操，太刺激了······
谢谢。
狗屁电影版，根本就是动画剪辑精华版，连分镜都懒得改，中国动画还剩下什么？
祖国也开始弄剧场版了。。
失望！你说他们弄出这么个片子的目的是什么？怀旧？骗钱？
"就是小时候黑猫警长儿童磁带的动画版 
可是里面的词变的太雷人了 
打酱油？躲猫猫？
这是中国社会的阴暗面还知道  就这样教育小孩子？"
.林妙可一开腔……世界便和谐了
这让我第一次觉得一部动画片是烂片
是炒冷饭还是我们变了？
猴哥怎么变一只耳了……怎么还有“不走寻常路”……
怀念存在于记忆中的，那种黑白分明的世界。
侮辱智商
评分从一开始的.降到.，又降到.，现在是.。鬼知道最终会降到多少。深切怀疑最开始的.是怎么出来的。。。本人是八零后，打了一颗星。。 谢谢大家。
承载了整整一代人记忆的动画片有份好的口碑就该知足安分点 非要出来消耗自己在观众心目中的光辉形象这是何必呢？又是何苦呢？要是没有折腾出这么个该死的电影版 那么那些粗劣到令人发指的逻辑和细节也就不会像硫酸泼在身上一样让我的眼睛和大脑如此难受了。
鲁迅先生说的好：“我自己觉得我的记忆好像被刀刮过了的鱼鳞，有些还留在身体上，有些是掉在水里了，将水一搅，有几片还会翻腾，闪烁，然而中间混着血丝，连我自己也怕得因此污了赏鉴家的眼目。”
x"大闹天宫，葫芦娃，黑猫警长...
我忍无可忍了，上海电影制片厂，你妈喊你回家买红薯！
除了骗钱我不知道还能说什么"
没感觉了
朝廷鹰犬国家机器
以前小的时候还没觉得 现在看也太血腥太暴力了！ 根本就是老片重放
真是不走寻常路啊！！！
失望了，画面还是那个画面，很怀旧，这个没问题。但是为什么配音要换新的，躲猫猫、母猪上树、走光了，滑稽到恶心，再加上广告词，恶俗啊。太商业了，简直是对经典的亵渎啊
比冷饭还冷的冷饭
植入广告一刚，不走寻常路一刚，打酱油躲猫猫一刚。太无耻了些吧
这种东西还好意思拿出来卖钱？！
不好意思，作为下饭片，它不合格！
抱歉走错了，我找侯孝贤。
弱智。看不下去。
回到第一部的圓圈了，狗血而無聊。不過血泊倒映出女主角的鏡頭精巧
一群煞笔
没意思
于仁泰走后，这个系列的水准再次崩盘。没必要看的一部。
有完没完系列
這爛片爛蕃茄新鮮指數居然還有以上？
梗再多也挽救不了大烂片，、的造型太丑
最烂的一部
屁孩钟情的系列
以背景音乐来甄别点的电影 剧情拖沓 毫无爆点
看的我睡着了😖
这剧情气氛。。直逼国产恐怖片！第一次看恐怖片看到困。
长得这么丑的娃娃为什么会有孩子喜欢？全片最恐怖的应该就是海报了。
拙劣
一颗星给结尾的彩蛋，谢天谢地这系列终于完结了。
石田强势参观，可惜剧情实在是没什么新意。台词都用的旧的啊！！！而且，几乎把我所有不喜欢剧集的部份都放大了。。。实在是太尴尬了。
有点二
童年经典洗脑片
年的版本太旧了，整个就是舞台话剧了，效果又极差，看不进去，这个呢，太新潮了，整个服饰气质都像是现代社会了，不像西方古典时代，看不下去啊。期待新的版本。
絮絮叨叨磨磨叽叽喋喋不休，每个人都是话唠，个小时超长裹脚布，史上最难看的电影之一。看一半果断放弃！
故事情节老套，感觉像年代初期的恐怖片。
变成传统无脑杀了好嘛，完全不如部。
剧情无趣画面苍白
居然能把鬼娃拍得这么沉闷这么难看，没那么高水准还真难成事
【恐怖片补刷】
……
無法理解如此醜陋的娃娃怎麼會有孩子喜歡的。。。當年看的是還是.是的盜版時代，但是印象很深，而這次完全就是既沒有劇情也不恐怖的血漿片。。。失望。。
，什么乱七八糟的玩意！豆瓣不能给负分是很大的遗憾
角色一个比一个，只会傻叫不会反抗。女主明明已经看到过砍头都不会死的，居然觉得捅一刀就又放松警惕了。明明有录像可以证明，还要判女主刑。反正各种不合理，非常弱智的编剧，一分都嫌多，浪费时间。
当娃娃开始说话的时候，我就知道这不是恐怖片，而是一部喜剧片了。
这部太烂了
无聊啦
烂片，太没逻辑，一脚就踹多远的一个娃娃，可以杀这么多成年傻逼？
没完没了啊！
这拍的实在是无力吐槽了。。这是恐怖片么？！这确定是么？！还能再狗血点，再无聊点么。。。
無聊的要死
生搬硬套的剧情，为什么没接上第五部的结尾？
看不懂的鬼片→_→
-没啥可拍的都开始找外星人麻烦了，话说那个年代真是各种外星人啊……
x烂
操，豆瓣是垃圾
赐予我力量吧！！！这也太狗血了
这个系列看的第一部，真没意思。本以为会拿鬼娃做文章，但小成本连玩偶都做不起啊没办法，环球赶紧放弃了这个系列吧
以后再也不在室友的怂恿鼓吹下看恐怖片了！泥！煤！恶心了。
这系列越拍越糟糕
我弟一直问这是什么动画片，好了啥都别说了一分
几把！！！！
奇烂无比，导演想要的气氛都被他无端的特写和庸俗的配乐废了！作为一部恐怖片，一无是处
经典不再。多少年后还在用部的套路，就太没意思了。系列电影的卖点就在于原班人马，连贯剧情。这个系列只挖坑不埋坑的习惯就十分倒人胃口。和片尾的客串让人眼前一亮，但还是不能拯救这部电影的平淡乏味。
这个系列完了。。。
原谅我文化素养不高
小孩都说不好看，我还能给几星…
看的过程睡着了两次。因为是带着女儿来看的，心中对宝贝充满了内疚，后悔带她看如此低劣的电影后悔让她看她到那么多龌龊的场景。
看完了，差评！近年看过的最烂电影没有之一。剧情分，配音.分，台词分。差点看睡着。本来我想看星战，娃选了倒霉熊，然后我这倒霉妈陪孩子看了一部倒霉电影。
我擦，我说为什么中国大陆拍出了倒霉熊，原来早就买过来了！
国产零分动画，看得昏昏欲睡，槽点太多无从吐起，里面的人物形象可以用弱智来形容。点映场都是小孩子，感觉播放葫芦娃能更好地塑造三观。
.毁童年系列。
剧情到最后还是什么问题都没解决……环境问题没解决……人类和动物的矛盾没解决……
同意毁童年系列！萌？别搞笑了？拍女生屁屁的镜头都有..适合给孩子看吗？
这么幼稚的电影也可以播
如果从小孩子的角度来讲，这动画还可以……
完全看不下去 和原版差远了
不想评价，除了主角萌萌哒，似乎一无是处。
_带着孩子去凑热闹还行……大人，情侣就别去了
简直毁童年，和喜洋洋半斤八两
东北倒霉熊快手风嘎嘎的
片子挺垃圾。第一次带孩子看电影，还是很有纪念意义。
x还没看完 但是把坏人和坏熊都刻画的又恶毒又令人无力 真是太糟糕 让人很不轻松的动画片 
幸好上映第一天去看《魔弦传说》和《太空旅客》时，没顺道买票去看《大卫贝肯之倒霉特工熊》，不然没准会在电影院如坐针毡、翻白眼翻到眼疲劳……觉得浪费钱啥的，那我就倒霉死了：三维动画技术中下水准、故事差劲……人物造型还设计得那么难看，还是把「倒霉熊」留给韩国别拿来糟蹋了。
挺倒霉的
山寨感十足。
-一星半，结构还可以细节太差。
唉，真心不好看
在逗我
跟想象的不太一样……大概倒霉熊就这么消失了吧……
我说为什么中国大陆拍出了倒霉熊，原来早就买过来了！
年初陪小当和小奔儿看的。借用就不说了，根本就没有完整故事结构和逻辑，纯粹糊弄小朋友。当然，岁小朋友倒是看得很开心，于是我开始反省自己。
韩国原版人家知道吗？？
强奸式收购
三维模型做的都不细致。
本来给两星，想想还是给一星吧，孩子看了一半说不好看要走，中间还出现不可描述的画面，你是给小孩看的？孩子妈也看睡着了。看了四十分钟实在坚持不了走了。
x"这是一部可以把眼睛看瞎（字面意思）的  电影 有一半时间两眼画面不在一个平面 奥飞为了压缩成本连职业道德都放下了
全片充满中式英语 想让家长以为这是进口片 现在只要买到授权 山寨片也能摇身变成正版 
小盆友看到手下第一个镜头就说这个是坏蛋"
不好看
看困了
唉，难以置信，我和岁多的女儿撑了分钟实在撑不下去了... ...她可是英文版的回到未来部曲都能看的津津有味的... ...
这种剧情和爆了的台词 完全属于儿童不到倒霉熊的点 大人看了想翻白眼 怀疑动画监督有没有看过倒霉熊系列 监督自己知道自己在讲什么吗 整部电影表达了只要没有人类 这个星球才会好起来 ：）））
x-∞ 买了版权又如何，烂片
果然是国产的，没让人失望
给中国的小孩从小吃屎培养审美与素质，广电总局你们觉得这样好吗？
因为孩子开的会员看的，打开头起就辣眼。最要命的是教不了孩子好，比如一开始一孩子在动物园砸熊，周围的大人似乎很欣赏？最后用以暴制暴的方式解决了问题？后面的内容更没法儿看了强行三俗，强行推剧情，充斥着无聊的内容，看了没几分钟孩子说相看熊出没...所以...幸亏没去电影院看不然损失的更多。
女特工的爸爸画的好像古天乐
后面的剧情到底是什么逼玩意儿，能有点儿逻辑和三观么，靠~
我家那位最爱倒霉熊的老大看这电影竟然完全没笑，最后看到某段枪战的剧情实在忍不住说了句，“这个倒霉熊不好看！”。晚上睡觉的时候他还一直念叨着“我不喜欢有坏人的倒霉熊”。真的，三岁的铁粉都不喜欢，真不知道你想把电影卖给谁，如果不是最低是一星，真想打个负分！
毁了波鲁鲁，又来毁倒霉熊，这邻国的卡通形象算是被咱们糟蹋完了
钻石的特效做得跟水银差不多。那只螃蟹的形象还挺可爱的。
是的，什么都看
孩子说没意思我还能说什么，不好意思一星奉上
x画工真是粗糙。
山寨动画片 。看的提前反映场 虽然写的是 但其实完全可以不使用也没必要使用眼镜看。主题是为了宣扬环境保护之类，当然主要还是为了迎合小盆友 ，而且用了蛮多老梗的，但小盆友们似乎还是蛮开心的。 据说最后体现母爱的桥段还是有人看哭了。综合来讲，适合亲子看，比想象中略佳。
韩国的倒霉熊都懒得告你
东北人卖给了东北人，然后来骗钱！山寨国无底线！垃圾！看了半小时就睡着了，后悔带儿子看这种烂片！
快进的
小时版
就是宫廷篡位，弟弟杀哥哥，霸占嫂子，侄子杀叔叔为父报仇
又臭又长 没有空间 又是一部驴得水一样的狗屁戏剧电影
分钟没撑下去，士兵大段大段的引经据典充满哲学而又喋喋不休的台词让我飞快弃了，电影形式来彻底还原话剧合适吗？
幸好我没看，这片把我妈给闷得一整天都面带屎色哈哈哈哈！！！
著名剧作家根据自己的同名戏剧改编，谁管你著不著名，作为电影而言全片唯一的看点只有演员
对于“主旋律”电影没有任何脾气。还有啊，怎么哪一国的人都说英语啊。
无非战争场面大点，其实和地雷战，地道战一样的；
不管《人在囧途》、《泰囧》、《预产期》抄袭的是不是这部，只能说，太刻意，很无聊，不好看。
真不敢相信这是约翰修斯自编自导的
好勉强的搞笑啊，根本笑不出来
无聊X…………
"
。。。。。。。一星给故事"
屎
那个新出的女的好烦
真的受不了新出的这破玩意
"前两章还有情怀在的话第三章真的是狗血吐了…什么鬼阿武设定怎么变这么鸡婆还圣母？！！！黑长直假妈……全程尿点甲虫兽究极进化咋丑成这鸡样我是拒绝的…以及最后变成机战片了呵呵手动再见"
垃圾
没有任何的诚意！！开篇大段无意义空镜，和一起扁平化的设计，低级式的动作，于正式奇怪单一配色，进化式单吊重复的的过场、成熟体在和中混进了...对不起，根本没必要看剧情，情怀市场隔壁摊位的高你不知道几个段位...星差评！！！
毫无道理强行虐心打斗随便战力莫名人物行动不知所谓 说真不如就按这个展开数码世界重建大家相忘于江湖 不要继续像这样狗血崩坏毁童年了
笑不出，感觉里面的角色设定都是傻瓜。
至少故事讲的让人看懂了。
重申一下，这是一部垃圾，非常反感这部电影
没看，先打了
_以为是喜剧
.解禁了，在亚马逊上卖块钱，不值。小破片一个没什么神秘的。时代和政治意义太大，电影本身很平庸。最大意义：使毛太祖成为中国电影史上最牛逼的影评人！####。改，用合并
能忍受冗长和乏味，但不能忍受在此之上的矫饰，尤其以诗人的名义。
基本没情结 思想靠诗词来补充 只是把 的诗歌都念出来而已 其实我还蛮喜欢看传记类的电影 稍微有点情节内 虽然诗是很棒 但也只是对那个时代来说 …
无聊到爆
高超的骗术
不管怎么行骗就讨厌
想法不错。后来的造型不错。然后就快进快进快进。嗯。
又是一架战斗机。男主反复两次为虎作伥，丝毫不张记性，整个研究基地被他破坏两次，最后终于得到报应。     ：除尸变扩散之外的题材真的很无聊
这种自我陶醉地度角仰望天空的电影实在是看不下去。。。
无聊至极，假大空！
李丽珍，。这部闹剧除此以外不值一提
其实你是哆啦梦吧····
真的是非常无聊的一个剧场版啊
还是喜欢，那个导演拍的，不喜欢这种屎屁尿 的。
垃圾
比之前的電影要來得差
史上最烂！生气！！！
无聊透顶。！
符合斯皮尔伯格的风格，低龄影片。
居然有那么多人称赞伟大的爱情，而无视被男主伟大爱情无辜害死的那许多人？？要我看男主就是个超级脑残加傻，女主刚啃完人脑就亲起来了，也不恶心，那样重要秘密的基地监控居然烂到渣，屡次被白痴猪脚钻空子，还会有研究的那个所谓超级武器，不堪一击啊，弱到极点了都，找个重武器一轰立即粉身碎骨
青年的爱情传奇就是酱紫的，对了，还有一个机构的传说。
临睡吃老干妈吃傻了，找了部这片子来看....三星的爱情，一星的恐怖，综合评定一星。
这种老片是看不下去……
是的，为国捐躯是一件美好的事，但，不必是你自己去捐躯。鼓吹不畏牺牲的，都躲在温暖安全的办公室里，只等胜利后下山摘桃。歌颂死亡光荣的，只需动下笔杆挪下镜头敲下键盘，不费事。需要上战场的，则会带上一群傻瓜，成全他一个人的英名。战争最大的赢家，总不是在前面的小兵小民。
我后悔，冲着国拟人的题材看这个片子。苏联式革命文化输出真是恶心至极。
的片真的大部分都够
烂片就是烂片，跟谁拍的没关系~~
   ...
"  .  -   .     .      .         - - .      '  ."
吵死了。。
真幼稚啊，恶作剧部分的想象力还不如小鬼当家。骷髅，很多骷髅。
机设无感，人设更无感。剧情嘛，可能是因为只看了总集篇的关系，感觉很垃圾。浪费了两个小时好后悔。
里面低能的表演简直是侮辱观众的智商，那么亮的火光还说看不清人的脸，叶倩文是要有多蠢才会在张艾嘉掉下河大喊我不会游泳的时候还问她：你知道生命可贵了吧？粤语配音烂爆炸，完全对不上，道具服巨丑，被誉为东方巴黎引领中国时尚的上海连一件上档次的旗袍都没有出现过，全是破做的，道具组真穷
徐老怪比较少见的白开水作品
很失望，很稀烂。
价值观扭曲。就是一坨屎。
片子不咋的 但松坂庆子真是漂亮~~
一点都不好看，囧系列人设、桥段、剧情、动机基本上全抄吧。。。
回顾了很久也没看出这风流成性的男人为什么要上天堂。作为一个碌碌无为的贵族，主角的一生只是各种桥段的爱情故事，且着实没什么感人的。
恶心-//  
自作聪明养猿为患 猩猩之火可以燎原 即使所有的猫狗全部灭绝，我想人类也不会养猩猩当宠物，片中科幻设定也并不先进，人类劳动力过剩，地球物资匮乏情况下，还让那么多大猩猩来涨干饭抢活干，再加上已经有上一部未来猩猩消灭人类统治地球的传闻存在，所以这一部猩猩造反，完全是无稽之谈
猩猩和人类的冲突场面很一般。
这群小孩吵得我头疼
很抱歉，年的電影影像居然會差的一塌糊塗，不得不只給一星！
不说话憋死人
在世界电影现代性新浪潮的全局下，香港电影还能保持这么肤浅，不能不说真是一只奇葩。
太😱恐怖了
_太无聊 年轻小哥一双蓝眼睛真漂亮
文不对题。能不能别一拍女性传记就扯上女权？安安静静地拍她写诗行吗！拍成个可怕的老女人，简直是恐怖片。
演的是很好，但是拜金主义这么苦大仇恨就是从这兴起来的啊
焉有下跪求自强而可得者！
为了理解太祖为何批这部电影才去看的，然而实在提不起兴趣（快进着看完），电影拍的太拖沓了。待会去贴一篇帮助理解的文章。另外这部电影到底有没有导演的映射还真不好说，只能说它出现的时间不对。另：我还是喜欢《马路天使》里面的赵丹。
这样的竞选是骗局。女主屁股一星。
闹剧，一星给还原晚清风物。慈禧跟太监掐架有没有搞错？
被北宸忽悠着去了，看的上吐下泻。
估计男主人公调了秘技，不死、高级武器、无限弹药
。我赫真的不适合演弱女子
喜剧、高智能僵尸、脱衣舞
."神马狗血剧情啊？一直处于想要吓观众又拿不出狠招的状态。不是'   '  !"
_虽然习惯了不恐怖的恐怖片得分反而高这种怪现象，但这部也好意思叫？看了不知所云的开头我就有不翔的预感，然而整部片毫无主题、杂乱无章、莫名其妙、神经兮兮的程度远超我的预想。除了他们夫妇的女儿死了以及他们在意大利是明确的以外，片中没有任何明确的东西，真是恐怖啊=）
故弄玄虚，看晕的烂片！！！！！！！！！！！！！
英国盛产好演员和好剧作家，在这部电影里都没看到，除了让人厌恶的导演大量与电影本体无关的炫技，什么也没看到。从某种意义上说炫技和抄袭一样X，更何况此“技”还没到值得炫的水平。排名第一？也是醉了。
凯瑟琳·赫本和加里·格兰特这两个人俺都不喜欢，都有点刘德华的感觉。
...........小三上位记 全程都想掐死这个女主角 这男的也是脑子有洞全程烦她 几乎破坏了他一整个计划和婚姻、破坏博物馆里做了四年的恐龙架都能够喜欢上她 喜剧是喜剧 各种技巧冲突 也起码建立在让人可以接受的剧情上吧 剧情真的无力吐槽
女主太作了 可怜加里格兰特 [生病]
简直是部灾难片。
胡搅蛮缠的剧本！
傻逼男主，傻逼女主，傻逼电影。
被豆瓣评分给忽悠了
简直不知道在拍什么，这是除了国产电影画皮之后我唯一打星的外国电影。我在想导演到底有没有见过虎式坦克！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！到底知不知道虎式长什么样！！！！！！！！！！！！！！！
别再拍了
怪不得系列就此终结了。
这剧本有毒
看不懂
别操你了，还艰苦朴素？还优良品质？党卫军是最腐败的，全世界人民都知道！
我觉得，在那种政治环境下，是没法表现反对的思想的。和平时期有你死我活的斗争，所以批斗与胡闹似乎也成为优秀的文化传统。某党当时似乎也明白自己很多事情是在胡闹，是在打肿脸充胖子，因此，从侧面也能反应当时的不自信。所谓资产阶级糖衣炮弹，就是自由化乃人之常情，某以专制为基础的党，对此畏惧
童年经典洗脑片
丑化革命战士，春秋笔法歌颂拜金主义，差评
开始关注李翰祥。
超級爛片，非常非常爛
美国 青春 校园 爱情 = 看不进去
本片是我鄙视所谓文艺大师的一个开端。
-啰嗦，啰啰嗦嗦
画面很美，但是这种道德沦丧的爱情真的有那么可歌可泣吗？对婚姻的忠诚不管是旧社会还是现在都是应该有的，思想上的罪过就不算是罪过吗？出轨了就是出轨了，何必用爱情来美化？既然结婚了，自己的言行举止都应该注意对么。果然外国人的思想和我们是有差别的。。
自相矛盾
童年经典洗脑片
"读小学时，在老家看的“坝坝电影”：直到现在才知道里面有个韩英和她的豪言：""砍头好比风吹帽"""
我去。不感冒！
只要是傻鲁的一分都高了
动作场面仍然是渣，但是这个版本的修复的太好了，美轮美奂啊简直。
"主角為了報殺父之仇而裝成啞巴，一大段的默劇演出。
打的有點假...劇情又差..."
/
够傻，够垃圾。
一帮杀马特
我一直觉得热血高校系列本质上就是无脑打斗，为啥还能更烂，直到我看了这一部…这简直无视所有合理性哎，太烂
这弱智剧情我也是服了，而且没有小栗旬还拍个毛的热血高校啊！
已经从无趣到无聊了...
这篇干啥呢，完全没的精华。首先动作戏就不行，动作不精彩出拳速度又慢，难看，其次故事弄得太花里胡哨不纯粹，打架就打架呗还加个家庭故事前世过往的干嘛，打架就得好好打，像小栗旬那样。少废话直接两秒撂倒三个人那才是看头。还有粗口爆太多太脏了，电影层次显得很低。
热血高校没有三池崇史，就别和我谈什么热血
_太差。复习一二去了
男主脸的确很像松润，鼻音也像，说话不爱张嘴+小歪嘴(?)。的身高，颜还这么正简直奇迹//不良少年走路一定要双手插裤兜么，好逊//早乙女为什么不穿女装！//在有演技的人和无演技的人之间徘徊，看的出戏，好烂的片，不良少年好无聊。回去复习&了，熊猫~//这破台词，这破人物，这破剧情
_草泥马逗我呢？这他妈也叫热血高校？不如叫天台爱情算了
镝木旋风雄站在楼顶看下面的人说垃圾，因为他站在了另一个高度和维度去看，我坐在屏幕前看着他们打架说垃圾也是如此。
怎么看完的
_这种暴力美学的电影对于主角的气场要求相当高。请俩弱不禁风的小受单挑还以为是在撕逼过家家，直接把前两部血脉喷张毁的气氛一干二净不留一点杂质。差评！
没有小栗旬的热血高校就是一部垃圾
颜值低  差评
点太多 无法聚集成线和面 里面有太多不合理的情节 演员毫无演技 个个面瘫装酷 打斗场面也是敷衍 烂片
我两小时的生命啊。。一群大叔装高中生。。这特么什么玩意儿？
无法吐槽……
一不小心就看吐了
有人问我你看过日本那种吃屎的片吗？我说有，他叫我给个番号。我就给他推荐了这部。
这是什么粑粑
烂爆了。。。不知所云
当年小栗旬雨中那一段实在是经典~~
.. 打架基本靠吼
沒了三池崇史這片沒法看了....
肆无忌惮的嘶吼跟热血的呐喊始终是千差万别啊…
小时候看过，今儿重新看了一遍，简直是惨不忍睹。男主角的形象现在只能演  设计师了，还是很渣的这种
⭐
闹剧 加里·格兰特和凯瑟琳·赫本也无力挽救这场满世界乱跑的奇怪的一点都不浪漫的无聊喜剧
可以他妈的打负分吗。我第一次还没看到五分钟就讨厌女主讨厌到来翻影评是不是大家都在骂她。编剧什么鬼哦！这么自以为是又自私聒噪的人设怎么想出来的？？虽然知道结尾两人肯定要在一起但是加里格兰特最后说出  的时候还是他妈的想摔电脑。想把女主揉成团扔到地上踩踩踩
x什么玩意儿？又恶心又没意思
看过此片，我强烈怨恨不能打负分~
阿苦力猴亚猴奔，迪哒鲁工嘎猴打黑，改改红灭欧呀啦也，里给猴打黑。
电影让人恶心了分钟，评论让人恶心一早上。
如果说《四次》的去对白旨在追求形式美感，《聋哑部落》去对白是设定的要求，本片则在生活化文本的根基上，用去对白剥去了生活的本质，毫无实际效用。滥用音乐而于诸多场景弃丰富的自然声而不顾，暴露了导演的能力。唯独一个噱头而已
大呼小叫、大洒狗血型土耳其韩剧，明臭何其之多，这电影到处都在那儿“拍电影”，非常之电影。
_x女主真能叫
好久没有看过这么傻逼的片子了……没有铺垫可以，但人物塑造为淋是什么意思？根本入不了戏，少数几个笑点全是尬笑。矫揉造作的表演，对话前后逻辑根本不通，就是一群做作到死的神经病。胡闹一通到处是的剧情，大喊大叫语速快到生怕不能把人脑袋嗡嗡炸，还几个人一起来，什么垃圾东西，傻逼。
神作。我是说，神经病作。无聊透顶，狗屁意义。
莫！名！其！妙！那时候的恐怖片还喜欢用好多 &，小景别，配乐用了很多铜锣之类，闪灵里面也用过。人物：俊俏的、性感、肥丑的、几乎没有任何人物性格塑造嘛，卷发胖子令人生厌。变态一家子。
XXX因为过于血腥，不推荐！
"、我感觉还不如新版的呢。、前几个人死的太简单了，最后一个又太慢了。、那女的真能叫。、一点也不血腥。
"
"一點也不恐怖情節也只有片末的變態之家可以打發無聊此外毫無亮點"
杀人狂的经营之道：找一个老房子，养一只叫声最难听的鸡，别关门。电锯、锤子备好，等着好奇的人一个个造访。
只知道从头叫到尾，正义方没有任何智慧、武力，虽然此片的主角是皮革脸，但让人欣赏的是强强对决，不是偏向任何一方的一边倒。这不是我喜欢的恐怖片，电锯惊魂才是。唯一的意义就是真实故事改编。
十一，亲爱的咱们看的是这个。。。。
男主好傻逼而且还丑，演技烂死了还装逼，女主还是变身前可爱，变身后反而变丑了，很喜欢女二维罗妮卡的那套橙色西装，真的让人眼前一亮
前面几段死法更倾向喜剧，结尾也没有震撼性场面，功夫表演更糟糕，约翰尼德普的客串有点意思。
被敲那一下真心笑抽了.
这回变小孩了啊，玩的好开心啊，各种元素太过于有创意了，已经到了人神共愤的地步了，世人要杀他，神要灭他，他妈要带走他，现在又出来个女儿照样要他死，难看。德普居然还有客串啊，比起里面那嫩嫩的骚年，成熟多了滑稽了表情丰富了更接近现在了，结尾还有的全套剪辑哦
神马鸡巴玩意，蛋疼不蛋疼，演员集体性表演这么差真难得。故事乱的我都看不出它想讲什么，编剧和导演水平太次了点吧。唯一让我感到有点意思的就是穿耳朵那一截。
"...... "
胡闹~！
这片子就是一。没想到那么早。
咱不是色狼，弱智情节不能通过美色来补助
欺骗孩子的弱智电影。
老子写了一晚上的作业就为了看铃兰，结果你让我看温情剧= =糙曹肏
东出没有找对自己的点？当然这也有导演的“功劳”
除了衣服类似，场景类似，其他什么都不是。铃兰顶点算什么？每个人都要找到点什么，这是寻宝吗？战斗力真是弱！看得我都要快进才看得下去！
神马玩意
演员是硬伤！！！
还能再毁么？
讲的你妹啊~浪费我时间
也太渣了，完全不入流。
早就看了，忘了上豆瓣来喷了，兼职是一坨屎，跟三池的两部简直不是一个数量级的，各种脑残，剧情角色动作完全失败
热血高校一个系列都不到
这一分给猪脚吧
呵呵
呵呵，负分滚粗。前面分钟各种嘴炮，后分钟要打不打。。。
.看了三分之一，弃了。。。
除了能学学日语怎么骂人外一无是处的片子。比起前作渣都不剩。
太丑了  演员和画面都太丑了，情节还拖沓，完全不行
 
？！芹泽当社长去了你们就可以胡来了么？！！
建议制作方选定导演前先来豆瓣看看导演以往作品的得分
一看导演就知道了三池崇史不在担当导演 小栗旬和山田孝之等一众大咖也都不再出演 当年的热血也只剩一地狗血 狗尾续貂 唉 超级超级失望
什么玩意
大烂片，演员也烂，唯一拿得出手的东出昌大根本没把握住角色。还有这个早乙女，一副东北小受脸。果然导演不是三池，这片子就是来衬托前作的。
教室里还有液晶电视，设施真好。我们现在还用大脑袋显示器。海报挺好看。说一遍名字就记住了，记性真好。泡菜炒饭好吃吗？偷东西。女主不合群呀。还有郊游，这学校真好。女生变化好快，真让人捉摸不透，说翻脸就翻脸。女主的爸爸是酒鬼。书包挂走廊上。
其实是恐怖片 还是暗黑系的
"太表现主义了。。。对我这种程度的，就值这个价了，    ..."
求三池大爷重出山！拍的什么玩意儿差评
x我大多摩雄一根手指头都能灭了你们全部的战五渣！
、略夸张，但又透着种真实，片中所演绎的那种少年热血的岁月，让我们似曾经历。就完全不知所云了。
无人物，无燃点，剧情烂，演员挫，也就主题曲还能给点安慰了！！总体就是垃圾！！！
没帅哥没剧情没动作烂片
.
什么鸡吧
xx服。
热狗血
"一星给主角长得像同学乡村非主流黑二代太让我闹心啦。。。。"
导演演员全换，好烂
X好垃圾
靠，长得那么丑打架给谁看！
三池崇史，小栗旬，山田孝之，才是熱血高校。
特别不推荐观看，纯属浪费时间。
这他妈是垃圾中的战斗机
垃圾中的战斗机中的驾驶员
x哈哈哈哈哈哈哈哈哈！什么狗逼玩意儿！
打得不好看，就不要扯什么剧情了吧。
虽然男女主人公似乎是站在良知和公正这一边，但是事实上他们所用的手段仍然可称为教唆犯罪和收贿，是犯罪行为。那么这结果的公正是建立在过程的不公正上的，如此说来，与被告律师的手法，又有何二致呢！真是可笑。
哎哟卧槽。
没记得我小时候看过这玩意（跟克赛有点像！）小青年们太嫩了，有点过家家的意思
呵呵...好尴尬的表演啊，好尴尬的剧情啊，好尴尬
烂到新高度。好在睡得还可以。
难看到字幕一出就走 虽然原作也不是什么高端货 但这么不思进取的改编也真的让人作呕 原作最棒的娱乐精神完全没感受到  也算还了童年的电影票钱 这真的是我每个周末都等着更新的一部特摄片
x"补了之前一直想看的《超凡战队》（《恐龙战队》电影版） 变身如难产 来的太晚
两个小时的电影一直废话到还剩半钟头散场才开始变身 最经典的回忆杀“   ” :出才响 快看睡着才来点。所以，评分低是有原因的。滚去看电视剧版了。"
啥玩意儿…
红队长跟唐尼长得真像
相信我，第届金酸莓奖提名 已经预定！
真的是毁童年啊， 故事改编得本来就无聊的了，还要硬生生地从一部应该很爽快的科幻动作片，变成了校园青春片，变就变吧，又必须变成问题少年学习会，难道美帝的好学生全都没有时间跑出来玩吗？至于情节智商下线，演员矫揉造作什么的就不去说他了，反正直到最后，期待的场面全是失望地走过场，有快进
比电影更差的是影厅里一定有一大群熊孩子大喊大叫，比这些没家教的熊孩子更差的是根本不管不顾的家长。
什么鬼！除了名字和设定，还有什么是小时候看的恐龙战队。最大的问题是审美太丑了，盔甲和的设计全都丑爆了，给人一种灰不拉机的感觉，不但样子不像电视里还没有机械的美感，到底有没有认真设计啊。大战也太短了，一个抱摔就解决了？？好歹双方拿大宝剑对砍一会啊。经典的音乐就出现了那么几秒。
好无聊的炒鸡英雄电影
      .
那个疯狂的亚裔的人设是怎么回事？看不出红色是主角，感觉蓝色是？紫色的姑娘长的是我的菜。早上点是什么集合时间，不要睡觉了？！早起后大家想通的很快。飞船上的灵魂全息这招很超人他爸，毁小镇这招很。人物(正反派)、团队关系、故事发展都很模糊破碎。反派输着飞走了，很霓虹，很中二。
不如听原版主题曲
奥特曼？！
弱的不像话，都找不来几个漂亮的妹子？
切，连我都吓不到
剧情太简单了吧
x-一点都不恐怖，全都是一锯腰斩，导演你能有点想象力吗？
马拉松加狂叫，假到不成的血，归属感丧失
我喜欢这个片名。
好渣，什么鬼剧情，表现力完全不够，逻辑也不通，心理描写还是的用小说作为载体更好。
有时候你真分不清所谓的高分冷僻电影，看的人是真能欣赏它，还是虚荣心作祟，脑袋被”圣逼水“灌傻了吧？
"#大师初烂#伯格曼说他是模仿的黑泽明还真的是啊，蹊跷的剧情再加上拙劣无比的表演，父亲那演员简直了，完全没有到位的表演。对上帝的拷问？抱歉我没看到，我只看到了自始至终的愚忠，和两千年前的亚伯拉罕别无二致。
以及……一个个都说是李安的启蒙片，屁咧"
呵呵，
恶心又无聊
正在放，怎一个烂字了得啊，大腕不少，剧情弱智
x已和谐
好吧，骗鬼，把两部连在一起也算是新创作吗？哪怕加了配乐之类的改动，只能算是脑残粉的一个加强版吧。
都快成青春片了，无聊
江郎才尽平庸到无以复加，作为喜剧，它不搞笑，作为恐怖片，他居然出奇的让人平静，就连杀死弗莱迪的方法都是把他抓出梦境这种第一部就用过的桥段。太失望了
不好看
x给.分跪了，女主一副熊孩子相，从头到尾，最后父亲都摔脱臼了跑过去第一句问接下来该怎么把鸟送回去，真是口味有问题了吗这样塑造的人物观众会喜欢。
全是小时候的味道
不想看了
无聊的片子，女主角叫这么久尼玛的不累么？那几个萨比，要杀就杀，一直在硅胶，看得爹蛋疼。
叫个屁啊 负分滚
莫名其妙!
还以为很好笑呢，没想到是这水平。
有个好看的，剧情乱七八糟，动作戏又少，
我只不过想找部轻松点不费脑的片子，可是这也太坑爹了
讨厌这样的故事，讨厌男主的追求方式。讨厌女主的长相，性格。都讨厌。。
一打开看到他们的选角，我就失望了。根本不是呼啸山庄。这群蠢货！你以为过了一百年他们会聪明一点呢，结果他们还是这样看待这个故事！要是我有能力来拍该有多好啊！太差了！居然胡乱改编！
直接看原版吧，这个真的没有必要，记得我一开始推荐过，后来我看完了正片就对自己的推荐行为感到羞愧，这完全就是没有必要的炒冷饭。变动的对白或者色彩的还原之类小把戏没什么实际的价值，就是噱头，就和致敬的字幕一样，马后炮式的投机取巧，谁让影迷那么爱痞子昆呢。★
炒冷饭，不给力
实在没什么可续了吧，开始自打自脸。生编硬造，不伦不类。
剧情也不怎么样，化妆跟进击的巨人似的……特效也不好，被弹幕笑死
也退步太多...節奏拖沓不說...連橋段不是抄別人就是抄自己...
一点不恐怖、幽默，拖沓至极，不该拍摄此片。
歌也忒好听了
于无声处
用枪杀了人 枪支生产商要赔钱？ 其实想杀人一根假阳具都可以敲死人  
神剧。
就因为有你成龙人品太差，还好意思，欺骗观众偷偷把你儿子弄上去，你厉害哦，可我就权力拒绝看你和你儿子的电影，一生黑，恶心
童年情怀，烂到无法原谅。
 难看到爆！
-极烂
一边看一边尴尬着。。。。
《恐龙特急克塞号》版
仿佛一部很难看的青春片，被一部很难看的超英片和一部很难看的灾难片抚养长大，嫁给了一部很难看的恐怖片，出轨跟一部很难看的科幻片啪啪，生下来了这部电影
   ！期待了好几年，结果这么中二！几个恐龙战队队员一脸稚气未脱，阿尔法纯破铜烂铁，佐藤都成伏地魔的样子了，琳达女王虽然年轻化了，但是行为太逗比。合体后竟然用背摔灭的大。围观人群中出现了初代翼手龙金伯利和绿衣战士在拍照，也算是一个彩蛋吧。
一星给    的
女一如果是蒙面阿拉伯裔就完美了
一个年代久远的作品回头看根本找到着原先那种激动.. 拍了个新版简直弱智到家，就是不好看！
烂，剧情太垃圾了，什么鬼？！
快进看都嫌浪费时间
太烂了，直接快进看结局，然后删掉
   太中二太低幼了，看得我尴尬癌都犯了。口碑反响差说明现在的骚年们都接受不了这个了，大叔们的青春怀念？拜托谁会去电影院看这个来回忆？！^%)*
原来让人不忍直视的电影长这个样
恐龙特级克塞号！（咦好像暴露了什么）男主发型巨丑！！
每次看这种烂片都是因为老安 🙀🙀🙀
真的很差劲
神马鬼？
全篇让我提起兴趣的是主题音乐响起的时候。如果我要看电视剧根本不会去电影院。
五个彩色蟑螂合体变形金刚之后，一巴掌把形单影只的女反派抽宇宙抽死了……咱这玩笑能再奇特一点吗？
-对不起，真没勾起我的童年回忆
"东出昌太虽然单拎出来也帅...但是和小栗旬一比真心战五渣啊...看到后面实在受不了了太难看了."
杂乱的主线，弱气的主角，中二爆棚，在的映衬下简直是神剧！
演员很没有气场
没了山田孝之和小栗旬，连打酱油的三浦春马都不知去哪了。换成了一个傻大个，一个黄毛歪豆芽，加一个小流氓，和一帮洗剪吹杀马特。不断重复的铃兰的顶峰已经符号化，照着莫名其妙的光环。唉
这是我看过的难得这么无聊无趣无内容的日本电影。我不知道这种电影在日本是否是作为如香港《古惑仔》系列一般的启蒙电影存在还是一个简单的漫画改编。你会看到一个不爱说话的傻子领着一帮傻子去找一个领着一帮傻子的娘炮对决，最后再留一个悬念告诉你，还有下一部。
渣电影，情节一团乱。
真的不想标... :/
 
没有熊猫和栗子的高校，只能是烂片
一点都不热血。
看睡了。。换演员没关系，换导演我就不能忍了，霓虹拍漫画风的电影有谁能拍得过三池怪嘛呵呵了。整部片子就一副看了热血高校、（只是电影，不然离漫画就更远）的小孩模仿电影情节的中二感。
所以本系列的重点在于栗子啊，没有小栗旬谁看这啊，三部的评分充分说明了颜值的重要性
东出在这里还是太棒读了，早乙女太一还是女型好看，胜地凉演高中生太勉强了点，只有柳乐优弥像个合格的演员。剧情搞毛！
打的不行，演技不行，颜也不行！这尼玛还能再烂点吗！
杀马特高校大乱斗，相比之下，小栗旬就是神
这大饼子脸也是没谁了，连小孩子都是
女神的 而已，这部戏都了依然美绝。男主角既无外形又无演技，剧情牵强
.x= =....
为了看书重新看了-，片子一点都不吓人，就是不让人睡觉挺闹心的
给五星的你们是脑残吗
当喜剧片看看…还有真有点搞笑…豆瓣电影类型的归纳很贴切啊………
这剧本也太敷衍了吧……
这部是萌鬼街
烂到好笑
幼稚鬼克鲁格
幼稚
快进倍都不够，全片毫无特色，着力突出秀兰让人恶心，浪费时间
吐痰那段太恶心了
金凯瑞最好的电影是《楚门的世界》，这个可能是最差的。
以为拍了续集就是好电影么？第三部果断不看了
完全不好笑 快看睡着
只有摄影和氛围，而内容交代得一塌糊涂！
装神弄鬼，徒有虚名，任何时候都别看，除非你想浪费时间。
到死
-真他么糙。。。
"请问为什么这个评价这么高——不要看有.就去跟风嘛，就这动作设计，还有反面男一号……我做出一个艰难的决定，这是我近年看过最烂的——时代华纳就不该放手给俄罗斯人拍这个片子。
难道大家都装成欧美人，都没看过中国武侠？"
打得实在太假，很明显的都没打到。
惊悚
x下载了个高清的~浪费了俩小时~以为会跟晚娘一样，结果差不是不是一般的大啊
炒冷饭不可原谅。
浪费胶片
不能更难看
烂，可惜，最受不了林田惠的演员都很挫
烂，半颗星给拳哥，半颗星给林田惠。
所有都太勉强了。怎么形容这个差呢？就是我看完这部电影今天晚上已经不想再看别的电影了。
这一帮是谁啊
还我芹泽多摩熊
左一拳又一拳就是不出血啊
看到拳叔、牧濑还有林田惠出场真是伤感呐，唯一不变还是  的那首《  》吧，叔才是真主角啊，不过这次造型太弱，琴也换成木吉他啦，超级不爽啊连皮衣都不穿！瑛太的弟弟在里面算是最帅的了，东出昌大戴了'的手镯啊，羡慕！
你们他妈的不好好打架搞屁啊！全员傻逼！要打就认真打好吗！捅刀子泼沙子扔轮胎搞鸟啊？
好烂，热血在哪
热血高校:杀马特以大欺小……… 烂到极致！
失望
这是一个多么无逻辑无真实感的剧情......
太长了！
拖沓 沉闷 肤浅 做作
x<
完全没有想看原著的欲望了 全片就汤姆哈迪一人撑着 故事讲得零碎节奏又差 凯瑟琳母女要多讨厌有多讨厌 女主性格恶劣就算了还长得那么有碍观瞻 拜托电影是视觉艺术啊这样貌咱能挑个合适点的吗导演？！希望原著没那么无聊狗血
选角完全失败，两位主角都缺乏魅力和演技，故事情节平淡
我鄙视这部电影的导演和编剧。
我最怕火车上查护照，什么样的国家能做到天天查护照，一定是一个腐烂的国家，这个国家已经到了一定要一半人死的地步，就像我们的城管一样，
如果说神探第一部有自己无厘头的特色，那么这第二部简直就是烂到一定程度了，一个聪明睿智的神探，变成了一个彻底的疯子，神经病。连破案都是靠神力了。怪不得不拍三了，太失败了
烂片子烂片子，听力老师年纪那么大，口味还那么重……
这部很垃圾，看不下去。
和同学一起看的，蛮无聊的……
续集没法儿看了。
三观不正的烂片，第一次在影院睡着了。
这片子咋会高达.分呀  而且里边的女的每次一喊叫我都感觉她在叫床 想扇她
看到我都睡着了
分，一星给大哥
倒霉熊还是非常可爱的，带着孩子看还是很好的。
不想解释，陪熊孩子看的
没以为是国产动画片哈…如果没听错，好像台词里还有：敢哈玩应儿啊…🙄醉了
和一起去电影院看 差点睡着了……
烂片之最……没啥说的了、强行凑出来的一个电影
被骗了，国产倒霉熊，巨无聊，巨没意思，巨难看。低俗没节操
我无话可说，人与动物、母爱上的梗已经太老了，咱走点心行不？
我以为是美国片。国产动画智商麻烦再低一点。
把倒霉熊当噱头，多可爱的倒霉熊，被拍成这样
x还好睡着了
真的真的不好看，相信我
请不要再危害倒霉熊了，它是我们的一种回忆。
国产的倒霉熊 谁看谁倒霉
经典到了中国人手上就成了辣鸡！
买了个骗人
_为什么我要花钱看这种辣鸡
北极熊的傻儿子拯救地球的故事 中国特色剧情和好多琼瑶对话 之后升华主题大家要保护环境噢 但是给小孩看到的动画片为何要有性暗示啊啊啊啊天
去年的最后一天，我发誓不进影院给国产片贡献票房，一来没报销二来万一工伤没赔又浪费时间。后来我全程都在想芒果味的水果捞里为啥一股榴莲味今天的泡菜为啥镇多香菜两块一分钟的按摩椅真棒我等下还要去玩。灯亮时我不得以放下手中的筷子，隔壁的嫂子转头跟我说，本来想图个开心，没想到这么沉重。
这是我有史以来第一次从电影院真正看睡着的电影，一星不能再多了。 
垃圾
垃圾，能不能给零星？
跟好莱坞比差了几个韩国
额，我还是觉得国语配音太恶心了。还有就是我朋友在开场十五分钟后就猜到了结局。除了以为抱在一起死却没想到核弹连公仔都没炸烂。
看的过程中一直惊讶于配音和翻译，原来，竟然是大陆片，根本没有翻译的问题，原以为是外国动画，被名字和海报骗了，烂片。故事低级。
陪娃去看的，娃都不好好看，对于看惯了梦工厂和迪斯尼动画的我来说简直是烂到爆，就不一一吐槽了，国产动画还需要很长的路走
全程尴尬，毫无笑点。
太老了。比《走出非洲》差太远。
无厘头的鼻祖？真心无爱，十五分钟就放弃了。
傻逼男主，自己想死就去死，害别人干嘛，还自以为深情，深情你妈呢，靠，没见过那么蠢的傻逼
很差
一颗星都不想给的超级烂片。
好弱。。。
没意思
垃圾
看了分钟不到就难以忍受，实在抱歉···这拍得也太烂了！！！！！！
好垃圾
"没看完怕死"
无比扯的开头 无逻辑过程 特别蛋疼的结局 希区柯克真是头一号知名烂导！既然女间谍的任务是阻止机密出境 泥马开头打死记忆之王就好了！既然九指博士的任务是保护记忆王出境 为啥打死呀？既完不成任务还泥马暴露自己。。。为啥不一开始就自己背下来出境？？编剧和导演是有多蠢？希区柯克一生黑
谷阿莫分版。一涉及到外星人啊，外星物种啊，怎么就那么智障？！！
美团外卖送啥都快..别忘了百度外卖和饿了么
"前青春片不错，颇喜欢。能评.星。校园内屌丝小人物得到力量後的演法，和老版蜘蛛侠托比相较，另有趣味。团队各自性格虽没做到各个立体，但各有特色并聚夥，逗趣有味。和俗套美式青春片略油演译相较，一新耳目。且选角五个都喜欢。
最大问题，非本该担心的青春片前部，而是始於接触到基地丶智多星後。那之後，大至剧情，小至支线丶人物逻辑情感，就乱了套。"
幼稚可笑，不忍卒睹，简介已经基本解释了本片的脑残程度，“五色战队”呵呵哒，比一集奥特曼动画片多了点不中用的花式，然而本质都是一样的粗糙，受众应该不会超过岁，有自我判断能力的人士基本都会被低智的剧情搞到吐血，老衲选择在阵亡前撤出了战场，全程坚持时间未达到十分钟。
情怀是唯一的卖点，对我来说我也记不清那是我小学几年级看过的动漫了，所以情怀对我来说没有效果。
原本想给星，看了亚瑟王后，怒打星。破电影还不如一集美剧好看。而且影院不知道为什么又成儿童专场，家长哪只眼睛发现这片子适合？蜜汁自信儿童片，小孩都无聊的到处跑
太可怕了，丽达女王被一巴掌飞到外太空这是成为柱之男停止思考了么
什么鬼玩意儿？
我只是想看看传说中的男主的动态...然而这剧情没有情怀真的看不下去啊，没有中二病是不是欣赏不了中二剧情啊……
适合-岁学龄前儿童观看
.莫名其妙
 !!!
放浪形駭、集體瘋狂、地富反壞右，西方知青想像中的文革。。。最不浪漫的年青人電影。。。
剧本什么的都太三流了，骗骗喜欢奥特曼小孩子还差不多！
最大看點是它是大廠主流商業片裡面中國移民口音最北的一部。
美国人玩起日本这些卡通还是毫不意外地扑街了……想起了当年被七龙珠支配的恐惧。。。
好中二啊。。
外国人的???
腊鸡在天朝受到广泛欢迎。
《超凡战队》——我不记得电影版让我看到了什么，但我清楚记得童年时看这部动画片，我看得很快乐。
我看海报以为是五个蚁人组成的团队呢，结果是恐龙军团大战有翅膀不会飞大金人！又一部成功的高中生拯救地球的梦幻电影，反派弱智的不要不要的。不知道这部电影拍的意义是什么，画面越来越精良，故事越来越差劲。
_x对于烂片不能手松，该给一分就给一分，这一分算是个辛苦分，能把片子拍的这么烂也不容易。
看点在哪……就这样也能哔哔两小时，果然「狮门出品肯定烂片」
一个字 烂
看过这系列的一部，不清楚是究竟是哪个。无聊死了。此人最近演的“超级英雄”也是恶俗无聊至极。
喜剧片或许看多了笑点就高了。推荐的说笑点很多的喜剧片。但是从头到尾就只有开场警察被枪击后的那一段。后面的各个笑点都感觉营造的十分的刻意，显得非常的不自然。这一点，脱胎于白头神探的糊涂侦探就做的非常到位了。或许早几年看，能给更高的评分
因为一，对不起了
瘌痢头太丑，当晚就做了噩梦。三毛也是，那臭脾气不知道谁惯出来的，神烦
又臭又长，说教，无聊。无法抱着相应的觉悟处事还倒打一耙的人，又要认为自己是真理，自己承诺的事还做不到，浪费我时间，镜头牛逼有毛用
岁的杰夫老得像一坨屎，口齿不清还玩咆哮体。剧中的角色我没一个喜欢的，本来因为救赎对蒂姆的好感也丧失殆尽。看评论都觉得结局意外，但是如果你看过万能钥匙，也就不觉得有啥稀奇的。还有，又不是拍午夜凶铃，背景音乐弄那么诡异干毛啊，就因为类型是惊悚么？
头一回看小龙的电影，居然打成这样？？？好失望
"李小龙主演导演超烂假打为主中国人全部用英文对白听得很别扭情节乏味，差点睡着"
拖沓又故弄玄虚，只为最后一个意外结局？有一个环节不在的掌控之中就不行了，太扯了。
无非是逞凶斗狠，山寨的剧情。这里不包含一毛钱的审美，甚至连一点点幽默感都给不出，只有你们哇哇叫的偶像
唯一的看点就是那几个妞。李小龙不仅是个蹩脚的演员，当武指更是不入流，一出手一抬腿，对手就屁滚尿流，完全没有对抗，就是龙套跟排队上来挨揍，跟国产抗日剧一个套路，难怪受众重合度这么高。
.。。
x不好
太多不合理的地方。这么小孩子可能自己去医院接爷爷出院？出租车司机可能等那么久让你们车上逗孩子不开车？邮递员送信直接进人家层坐下就喝茶吃水果？唉。。哟。看不下去呀。。。。。。。
烂片！
万万没想到年后的恐龙战队会拍的如此幼稚且惨不忍睹
哈哈 很烂啊
有钱了不起啊
超级英雄起源电影。打破了超级英雄片群体招募的模式。冗长的叙事线，莫名其妙的人物设计，乏善可陈的特效打斗。
略尴尬。当年每天晚上点守着电视看动画片的我们已经长大了呀。
拍给小学生看的吧，，太幼稚了。这种片子也能有人吹。。。。
中二病无药可救#谷阿莫
玛德我怎么会浪费一个多小时看这片，是的我三十分钟开始就全程快进了，套路到只要会改名字都能编出来的剧情，挫到爆炸的制服，毫无特色充斥着上个世界所谓科幻的机器人，直接跳过变身过程大概是设计师知道自己的水平不够，劳资就想听那句  
烂！
看预告就感觉有点崩，没想到这片这么难看，迈克尔·贝也不敢拿这么水的剧本来拍。。
弱智
这电影给小孩看看不懂，给成人看太幼稚，还不如铠甲勇士电影版拍得好。
渣特效，烂台词，颜值不高的演员，廉价的造型，共同造就了这部中二爆炸的片子。看这片子不如在家撸，今年最差的一部无疑了。带我来的朋友，日你妈……
不是所有组团打怪都是复仇者联盟、正义联盟或银河护卫队这样的，还有土到掉渣的恐龙战队。
呵呵
好蠢哈哈都不知道这电影的定位是情怀片还是青春片。也就几个镜头有以前的味道。
无趣的剧情＋中二的台词＋做作的演技=难看炸了，可看性还不如小时代跟暮光之城，除了卖情怀跟特效一无是处
简直不能更中二
幼稚
蠢到爆
玩过恐龙战队的人已经老到接受不了这么中二的改编了，编剧写得还不如学生作业
"渣剧情也就算了，特效也渣为那般
话说.的评分到底是怎么来的，豆瓣.的高分我感觉已经很离谱了"
不知道为什么要花大价钱来拍这片，捧新人？黑白黄各色聚齐，增值立场肥肠正确，白男主和女主长得都不错，生菜也好！可惜了剧情和造型脑残弱智无法形容的烂，还不如就叫五彩战队也比超凡这名字好吧，一听就知道是科幻脑残片。
美国也开始拍这种傻逼中二电影了？
只有  的音乐一响起了才让我误以为我看的是同年的特摄片。。。可惜音乐时间太短了。。。
中二癌爆发啊这是，这么弱鸡的反派侮辱谁呢到底是？
李小龙粉真多，李小龙这些唬人的垃圾电影一律一星。
 
老派的共产主义美学。在无产阶级革命家眼里，是不能有任何瑕疵的，连上床都是一个奉献，一个无知。扭曲人性的禁欲主义。@资料馆&
差得一米啊！！！还没看过比它烂的片子。。。“从地面飞起一只鹰。。。”女猪一读这诗，刚才还发羊癫疯的男猪就奇迹般地康复了！
"被雷劈了一下就有了意识？服了。当年小时候极不喜欢这类机器人，现在也同样不喜欢瓦力。机器人么，要么像系列那样酷，要么像那样可爱，再不济也得会变形，这种货色就少来了。
."
 !  !   !
演员五星！剧本负五星！这他妈是给正常人看的？
仔细想来，伯格曼是没有拍好的，太生涩了，概念先行，原罪的救赎。
没看到任何的好，娇柔、造作、无病呻吟、故作深沉！典型的文人！！！！
你俄 趁早 亡国灭种 子孙 为奴为娼 这样
"这编剧都是写作文的水平，叙事结构都是五十年代的老路子，生硬的插叙。
摄影是拍照片出身的，静态画面是美，一动起来就不会拍了，拍电视剧出身的。
可能俄罗斯的主旋律影片有政府补贴吧。"
各种硬伤，跟中国抗日脑残片没区别，换成俄国评分就能刷到这么高真是醉了。
"让我失望到极点的电影.
直到看到片尾字幕我才释怀怪不得呢广电总局编剧小组你能指望他门扯出些什么正经八百的故事.
每一次当我看到历史被无情蹂躏的时候都深深感到不当愚民的代价."
有一半是真的，不错了。
金凯瑞好在哪里？从变相怪杰一会越来越恶心他，表演单一，节奏拖沓，装疯卖傻，低俗无聊
只给一分，给金凯瑞，别的没了
笑料能不能换一换啊
“太阳出来了”前后呼应那一段 我吐得不省人事
感觉就像让程蝶衣一边跳忠字舞一边唱《霸王别姬》那么不伦不类，当然，这不是张国荣的错。
烂。好莱坞。。。。（←_←嫌弃）看名著改编，认准
很奇怪豆瓣的给分这么高……相对于其他几个版本的傲慢与偏见，这个版本唯一的看点就是美女如云吧。缺点一数一大把：情节极端紧凑，加上台词犹如冲锋枪，根本不给观众反应的时间……角色删减也就罢了，结局改的皆大欢喜令人崩溃，做好人好事似乎是在暗示都是好人，莫非是投资方的意志体现？
故事整体来说还行，可是就是节奏放的太慢了！惊悚片节奏这么慢，是不是就失去趣味了！表示并不会再看异种，异种了！就这样
这个电影完全是无聊的时候看的，很搞笑很欢乐很放松的一部。 我以为是和天才少女类似的，但是没想到这个是带点奇幻的，小女孩会魔法， 我觉得适合小孩子看。
文科省选定作是不是类似于中国中小学生全体出动看什么“离开雷锋的日子”之类。。。。跟电视版相比，平淡多了，演员到底是影视剧一个不可忽视的要素。不是单纯拼演技，知名度也是戏剧成功的保险环之一。
×都嫌慢。。。
至此 我终于能宣布我已看过所有版本 怎讲 我知道这版改编很多 但没想到美国人把好好的一部英国作品拍得如此傻里叭唧＝＝原著党我很生气 一星给分分钟想被他上的 啊啊为何辣莫帅！
婊里婊气。
" ！"
为啥自己承认了？什么物证都没有啊……你猜到我就认输？？
无懈可击个屁，太厌恶这部电影了。剧情拖沓、混乱，情节幼稚、取巧。太浪费时间了！
还能更狗血.................
尽管不算太差，不过剧情确实太幼稚，爱恨情仇过于单调鲜明，击中我的硬伤。
特么的就是海飞丝的广告嘛！！！
除了几只怪物我不知道还有什么可看的 千篇一律的俗套剧情 特技也不怎样 最后一个海飞丝广告直接让然呕吐到老家
害死人，我再也不说不好了，这样看来还是不错的，尤其是新拍的。。除了那两段意识流。。。这确实没什么出彩的。
亲爱的们~
"其实我很讨厌这类励志到最后人死掉的片子。 
"
越改越烂
就是無感
播的怎么都是这类烂片
x洗发水公司拍的。
表示情人节这天凌晨我和家人一起看了一部巨烂无比的所谓的科幻片 用海飞丝消灭了怪兽们  哈哈 有点奥特曼的低级味道 凹凸曼还年的 你这好歹是世纪的科幻片啊亲！！
西南交大 二食堂三楼。。。
编剧台词及其生硬。
木有看懂
   
这又是一堆一线演的烂片，也只有主题歌出来还有点意思。中心思想是讲一个死去的娘儿们生前荷尔蒙泛滥看见男人就上的故事。
.我很少评价电影很差的，恶心的科幻片。尤其是最后部分的特技镜头。幸好是我高中时候看的，还可以原谅
我到现在记得这烂片子用他妈海飞丝消灭怪兽
三俗片。。。基本看了个开头就猜的八九不离十了。。。运用了灾难片几乎所有的套路镜头。。。什么爆炸在人身后啦。。。什么温顺的动物突然吼叫啦。。。哎哎。。。没啥好说喜欢的了。。。
炒冷饭，不给赞。找个男的演许仙，或许才是大亮点。这样肿菊会禁也说不定。
实在不忍看到好好的娃娃又是兰花指又是那憋厕所的神情
还能再白痴一点么、、、
拖沓主旋律，被剧中各种没脑子看的气死，脑子呢？
我受够了这种电影都他妈的一个路数猛地煽情在豆瓣的评分都高得很恶心生活习惯所带来的琐碎矛盾至于拍成个电影吗都快把我给逼成左胸上的吸盘了.你知道现代社会的竞争有多残酷吗
_本以为是脱胎换骨升级，没想到越往后越低能，超低能战队...高潮戏可以叫情怀满满但也太特么白痴了...既然走白痴路线何必安排一个半小时啰哩啰嗦铺垫主角变身前的转变？打一星是因为大反派全方位都太傻逼了，停留在二三十年前跟不上时代，结局被一拳打飞，你当你火箭兵团“好讨厌的感觉～～～”呢？
伊丽莎白·班克斯演的反派简直智障到爆，明明可以杀掉五个，偏偏只杀了一个，五十年前的武侠小说都知道要杀就杀全家。到哪儿还靠自己走路去，反派做到这份上也是罕见。最后，她那架高达简直就是一坨巨大的会行走的屎啊。
行走的屎壳郎，还是五颜六色的。见过奥特曼吧，但你见过奥特曼和屎打仗吗？
美国巴拉巴拉小魔仙
我想给个负分，到现在为止我看过的最傻逼的电影，不光剧本弱智，摄影师可能是导演家亲戚客串的，晃得我直想吐。
认真制作的大部分-都可能只值两星，敷衍了事的就一星都多了。
忍受不了冗长又显得说教的文戏，更加令人难以忍受的是毫无设计感又老土过时的动作戏；两个小时的片长全都是尿点，要是能找来张艺谋当艺术指导应该还会有点养眼的东西看一下吧。一星半。
看完想砸电影院
 
节奏飞快但内里粗糙，特效画面虚空太假，故事及战队养成均以流水账叙事，还强塞矫情的热血宣言和私人情感，最奇葩的是坐拥超能力的战队队员，大战都是以机甲驾驶员的身份应战，完全没有将自身能力加以运用，与前半段那些超能力展示的篇幅严重割裂，反派弱，战队傻，完全不到这电影诞生的意义在哪里
我觉得“一无是处”四个字已经是很高的评价了，因为这代表我坚持到底没有离场
x不是很懂直男学弟对看这个片子的迷之执着。
以后这种明明全世界都说了烂还非要亲自花两个小时验证一下的蠢事再也不能干了，不只是浪费时间，最要命的是会让自己瞧不起自己的啊……毕竟好莱坞出产，特效倒不算很五毛，但是那种超级拖沓中二的剧情加上神经病一样的反派人设——这都年了，这种上世纪七八十年代的剧情套路是怎么拉来投资的啊喂！
最大的问题在剧本，其中一个原因肯定是编剧数量的问题，东一榔头西一棒子，类型都没搞明白，每个人都想要自己的东西，浪费一个很好的题材。前面中间甚至后面风格都变来变去，台词也写的乱七八糟，美术的审美也是让人捧腹，一个剧本的失控都是一步错步步错造成的，这部片子是一个很好的案例。
请问导演您是翻拍的芭芭拉小魔仙吗？
我实在不好意思标记这部电影我看过。
全程尴尬，蠢到石化……
江苏卫视
/
基本上，把年前的哪些东西片头片尾去掉重新拼在一起，加了些劣质的过场动画和裸体画面，成就了这部垃圾～～
拜托现在不是八十年代了，有这么赚钱的么，毫无进步。。
完全没有前辈们做得好……看不下去了。
除了女主角频频露点，片子没什么看的。
_看不出此片意义何在，如果要怀旧直接去看原版不就好了吗？让孩子演这个干啥呢？就是为了说他们的模仿多么惟妙惟肖吗？
拿小孩来炒作简直恶心的不得了！！！
月底要重映，想看哥哥的要考虑清楚呀，千万别被海报骗了，张国荣同志其实并不是绝对主角，另外剧本充满了廉价质感的狗血，这导演的叙事功力也基本为零，总得来说就是！！
★☆ 烂片。我是说良心话的人，不能因为张国荣就说这电影好
不仅烂而且还是腐烂，导演的表现可不好哦。
我好像没看过他什么片子。这还是在电影院里看的。和爸妈一起。睡着了。
每次到 看过的可怕电影就特别多 巨傻无比啊
节奏缓慢迟滞，街巷老旧破败，到处冷清无人。台词乏味人乏味，整体索然无味。除了女主角，一个比一个丑，特别是男一男二的嘴。服装老土、色彩单调。吃的潦草、喝的血红。身体语言夸张呆板，不停地耸肩傻逼之极。说话一使劲一使劲的，就像玩具水枪呲一下呲一下的。坚持看了四十分钟。
浪費拍攝資金的一部電影，老套乏味的情節，具有擱著人笑都笑不出來的三流編劇。幾近無語的影片。
x到底谁比谁先出轨？看了这样的电影你还能相信爱情么？
给星已经不错了……
记得那时很期待这部电影，结果日本电影极度缓慢的节奏愣是让我睡着了。受不了啊，日本人拍电影都喜欢故意拖长吗？太煎熬了
-我小时候特害怕。。为什么一个小孩子和大人一样。。压抑
有病已死，无病呻吟——三姐妹，室内剧
无聊
"和海报倒是很贴合，就讲了一群人走啊走，想要吃啊吃。但实在看不明白片子到底在干什么，看影评也不懂，╮(╯▽╰)╭不是这个圈的人啊~~
其中的鬼故事还是很吸引人的，其实还想看下去，可突然，这群人听着听着陡然又转入他们的饭局"
中国人拍历史题材的电影，不负责任的态度，真让人发指。豆瓣打分居然.。豆瓣是怎么了？
.我怎么看不下去啊。什么内容啊这是。
蠢里蠢气
挑战人类智力下线的电影
       也许对于的年的片子我不该要求过高，可我偏偏是去年看的，然后对这部片子脑残、虚假、雷人的剧情感到崩溃。无法和现在的恐怖片相提并论
雷死众生！
动作设计稀烂，剧情槽点无数，这种片子是怎么上七分的……
我竟然看不下去。。。我从来不这样的。。。连游龙戏凤那种一颗星电影我都坚持看完了。。。为什么我就是坚持不下去看这部烂片呢
烂片，真烂片。满耳朵的加上张国荣的尴尬国语，加上垃圾演技，狗血剧情。但我还是想成为那种早期的共产党员，留学欧洲，会说英语法语德语，学识渊博，理想主义，浪漫情怀， ，最后抬着头死在某个荒郊野岭。
制作的你把  当怨妇了不成……还有，跑龙套这种东西难道是 干的么。。看你也赚不了什么人气。。
用台词交代一下信息并不是埋伏笔，除了一些无聊的台词笑料，完全是一脸懵逼不知道这部片到底要说啥。剧本又粗又硬，满片刻意的倾斜构图蠢笨极了，满片的吉他弹来弹去让人怀疑它是不是把自己当成了默片。要不是少有些镜头美感不错，比如摩天轮的镜头和结尾的景深，简直要负分滚出。愚蠢的冷战意识形态。
x妥妥来收割粉丝钱的，除了布景很假外，居然看到了五毛抠图。
故事太脑残了，简直无法理解，正常人不会干的事儿都拐弯抹角的让导演拿去拍了吧，还有就是那娃娃实在太难看了。。。 ~
！！我幼小的童年就是被这部电影烙下了阴影！！从此以后看到娃娃就害怕！！！！！必须一颗星！！还有这明明是年的电影好吗！！！
尼马完全复制秋刀鱼，演员，机位，摄像，剧情。唯一区别大概后者有色。我听说小津作品单一重复 但拍个神雕侠侣陆港新还能风格炯异呢 小津你在逗我？同样情况文学圈...随便读一本是神，接下来是
真是什么阿猫阿狗都能出来骗钱
  
我已经不是小孩了，这类动画对我没有任何吸引力，太差了
电影没有抓到蓝精灵的精髓，还没一集动画片精彩
x蓝精灵之女儿国的故事。
大美女  
"一无是处到了极点.装逼劣质.少有的快进都看不下去的电影"
总算知道“文西”，“请叫我达文西”的源头了
看够部这样的影片，可以拍一部《富春山居图》
冲着光妹来的，虽然光妹没有眉毛，牙齿还是黑的，但还是好看的！这部电影我真没看下去。。有种看赵氏孤儿的感觉，不知道到底演的是个啥。。
什么玩意儿？？？蓝精灵打！太！极？！！！到底是编剧脑袋秀逗还是导演脑袋秀逗？完全把蓝精灵给毁了啊！！！
从科学角度说不通，不是科幻片硬伤。从逻辑上也说不通就太不象话。真是千疮百孔，漏洞百出！连片名翻译也狗屁胡扯，为啥不说虫洞表面
金玉其外败絮其中。扯淡水平登峰造极。系列电影中，邦德不仅有万能汽车武器，而且每次都被敌人抓住，但都被好吃好喝供着，就是不会被杀。而反派邦女郎总会因和邦德打炮而反水，死心塌地追随他。真是满足了男性观众的所有意淫。邦女郎还叫……邦德不如也跟反派金手指搞基来一发，一定也能策反
金手指及其保镖一次次地饶了的命，而且总是报复性地残害和有染的女孩，让人不得不怀疑是的腐主题。金手指的保镖来自科瑞尔，估计指的是北科瑞尔；金手指的武装力量来自红色拆那，士兵们的帽子跟露的类似——好亲切。
x应该长的帅一点吧，最起码不要那么返祖吧。。。
幽默到一点都不好笑
华仔的烂片仅此而已
王晶拍黑帮片也就这样了，一颗星全给那招借刀杀人（估计还不是他想出的）比起龙在边缘差远了
一星没的说
绝对不是我的，看了分钟就知道该洗洗睡了
看了一个月都没看完
你们儿时的记忆是会骗人的
睡前杀时间。开心鬼系列没有了开心少女组，都没期待值了
-这个系列最差的一部
肖申克的救赎 到这种电影  这样平平淡淡的结局  额，好吧，预期太高了
非常老套浮夸，就是想看看黄秋生而已……
竟然会有.分？都是情怀分么？
超级大烂片
大飞哥和十三妹待遇不同，剧组估计穷到连衣服都没得换
比较
味同嚼蜡。
-烂到笑
这也太...纯靠大飞哥的噱头啊
好欢乐呀，是导演太超前了，还是莫斯科太超前了。。。。那个女孩好漂亮好漂亮好漂亮。。好。。漂亮。。。漂亮。。。啊。。。。
两个半小时烦死了，要不是我爸爸推荐我是不会看这个电影的。毫无吸引我之处，无聊之极，那么久就讲了那么一个简单的破故事。为毛评分那么高
先看的新版。新版是彩色的，画质更好。本来是想看老版的，但是下的资源是新版的，三池崇史导演的《一命》，其实是同名资源，都是小说改编。新版的分更低，评价不如这个好，也不如这个名气大。满岛光演的美穗比岩下志麻好看一些。性格挺好，温柔贤惠，可惜红颜薄命。越美丽越脆弱？
总结：美国警察都是傻子
把故事拍成这个逼样儿真的不能再傻缺了
出影院看到门口一帮纹身长发嬉皮士打扮的年轻人抽个电子烟都抽出了大麻姿态，内心忍不住哈哈哈哈。十年前看这片我能给五星。
新旧文化的冲突，显然当时的好莱坞对嬉皮文化的冲击是很反感的，反感到甚至最后非要一枪轰上天而后快。其实嬉皮文化也并非完全负面，摆脱传统旧有思维的缚束，用新的视野来看世界，对事物作重新的体认，在很多角度来说是有正面意义的，这其中最具代表的人物就是 ！老嬉皮贾伯斯了。
我十天没睡觉把裤子脱了就让我看这么一部神作？#和平影城#
左岸派：黑白画面，诡异配乐，欧美酒店，白人男女，静止镜头，文艺台词，邂逅等待，太能装逼。
你也太爱“演”了吧
太枯燥。
没看完，分钟无法捕捉电影主题
简单的剧情，没有什么人生的启示。维新之前的日本，在人类历史来说没有什么闪光点。尤其是那段弹琵琶，简直就是侮辱西域民族的灵魂。
他想起什么就写下什么，堆叠 爆破 片段 反逻辑 不加限制的…………
/罗伯特·德尼罗被文件淹没的片段还是很不错的
不管豆瓣人给它的分有多高，它的意义有多么崇高 ，我只想如实地反映我的个人感受，这是什么鸡巴电影？！而我，竟然能忍受四十多分钟后才关掉它！
右手黑洞男
哎。。。。
超级大烂片～～，这都是嘛和嘛？最土鳖的宇宙观。
错信了豆瓣的.分，这实际上只是部普通血浆片
我还以为是生物，居然是一群人的，我操。
低级恐怖，就是躲在你背后然后画个大花脸，冷不丁跳出来吓你一跳。真特么想一耳光抽死这样的编剧。
想拍硬科至少尊重下物理原理吧！
挺烂的，.分都算高了。
     ...   ...   ...
如果年版我给星的话，这个和混合版我就给星。这是神马东西
越来越看不惯鲁迅咯
没看下去
大牌挺多。
看女主的复古妆还蛮好看的！我也觉得男主不是男人哈哈哈哈
/
印象非常不深刻，看后即忘。
一直谣传这片口碑不错。
我所看过刘德华和王晶的电影里最烂的一部！！除了开头外，一直侮辱我的智商！！！逻辑崩的地方太多，都不知道说哪点好，超级烂
居然越看越反感：整部電影就是一個自以為很有型的傻逼，害人害己！
打五分的真的全程没睡着没快进的看完了？
X理性、感性、神性来到兽性现场进行考察。画面阴暗破旧，节奏缓慢，风格颓废，没剧情，片极长，分钟跳着看完，很快乐的把它删了，解放硬盘~
奥斯卡最佳外语片奖，豆瓣.分，这我也先不计较。你倒是跟我说说喜剧和奇幻这俩类型，是怎么来的？
就想起俩字“农村”。
披着高智商犯罪外衣的一部三流公路电影 唯一不同以往的是三人公路电影
豆瓣真多装逼，这烂片也能这么高分。
不好看，为了搞笑而搞笑。
"本年度看过的逻辑最诡异、思想最反动的电影
彼其娘之"
-对于一部看到一半果断看不下去的电影，给个一星，因为画面不错。为了老婆死了，医生没有得到处理而变节，这人活了多岁还没活明白啊....
沙文猪不能接受
美国的政治片  
前苏联制造的新式武器一下子就把美帝吓尿了，逗逼，美帝的新武器更多才对好吧，克格勃特务对于新潜艇的掌控如此虚弱也是搞笑，还有那个美国潜艇里的水兵，耳朵比声呐还好使，声呐听不到的，他能用裸耳听得到，咋不把他解剖了看看耳朵是怎么个长法的，就可以制造出个新机器
片子不错，探讨的问题很深刻，只是它营造的这个世界就像地狱，陌生、怪异，我受不了，那个国王让人晚上做恶梦，对我来说，这部片子就是场噩梦！希望那个世界只存在于胶片上，我永远也不想再回忆起这部片子。
从头到尾的旁白，这能算是电影吗？电视作品吧。
果然当时在香港只是流小咖咖
我靠 再也不看俄罗斯电影了 睡得还不安稳 还不如倒下睡
社会主义电影。像电视剧一样的电影。三观不正、异想天开的故事。
真不咋的
傻片好结局
【】印度商业片和韩国商业片一个逼德行，对好莱坞的拙劣模仿处处可见，将电影百年总结出的套路中最糟粕最庸俗化的技巧全部学来并滥用到令人发指的地步，再加上阿三特有的“怪力乱神”式拍摄（你他妈摄像机就摆不正吗？）再好的题材也被拍成垃圾。表层化的说教与感官刺激，愤青又多一部电影拿来装逼
看到美军一个个死的死，伤的伤，心里好难过啊，怎么不多死点。跟抗日神片有的比，把美国鬼子刻画的高大尚，把越军刻画的枪都不会开，就知道前冲，你以为是吗？你们曾经是屠夫，战士，你们不配！为了利益的跑到别人家肆意杀虐的刽子手！跟法西斯有甚么区别？希望有天有国家打到美国本土！让他们尝尝被
我是不会看第二次了
感觉战斗场面巨烂无比，什么他娘的特种部队，就是一棒子各自为战的散兵游勇，没见任何战术，包抄，突袭，菜得一逼
美帝刻意包装其野蛮强盗的价值观，刻意掩盖其侵略不要脸的行为，还特么美其名曰正义之师，恶心到我了。去死。
剧情很无聊，唯二亮点就是出现了那个用接吻来躲过搜查的梗，还有“她是你女儿吗？”“她是我老婆！”
流氓拳头大可以横行霸道是这片的思想么？做了错事还说不得还不用道歉还要干你。。。这你妈什么三观？中国社会的现象就这操性老子不对怎么样？这种三观传给小孩看整个社会都垮了
知道什么叫空洞吗？不知道看看这部片子就知道了。
天啊 怎么会有这么烂逼的战争片啊。。。。。。。。。。。本片为有生以来看过的最差美国电影。。。。
"煽情不如拯救大兵。战略不如兄弟连。剧情不如黑鹰计划。
连越战都有勇气拿来拍出个子丑寅卯。下回八国联军也可以拍了。
一边是带着所谓正义维持的跨洋入侵。一边是反迫害的人民反抗。活该你败。"
x既想塑造战争英雄，抒发大美国主义情怀；又想塑造人性面孔，控诉战争罪恶。思想的伪善削弱叙事的说服力。侵略者的罪恶最终遮掩不住，上帝也救不了。
喜欢莎士比亚的人吧，说实话我觉得莎就一话痨，完了
烂片，又长又臭，这个男人太难看了，还演过莎翁情史，真令我看了起鸡皮疙瘩
极为无聊庸俗的欧洲室内剧，居然拍三小时！说这片好的你们都去吃翔吧。
我忘了看过的情节，就像你忘了我一样。
x硬撑强忍逼迫着看完，心里想，？！再看了下豆瓣影评，？？？！！！如果小时代是库斯图里卡拍的是不是这帮人也能咂摸出味儿来啊
狗尾
给五星的人里面是不是有一半和我一样觉得这部电影根本无法理解？然后你觉得是自己无法理解所以给了五星？电影拍得跟片中费迪南德写的支离破碎、不知所云的诗一样，只能看片段，看个别拍摄手法。千万别看全部，因为没有全部，没有逻辑。的 口味真挺广的。
给一分的原因就是猪脚有鬓角，我超级讨厌鬓角胡子男人！
-小时候就觉得很无聊
特写特写旁白特写特写对话特写特写旁白特写特写对话特写特写旁白特写特写，挺无趣的，通篇的特写旁白
终日无所事事的两个人是如何地作天作地！！！
「我才是總統～」又是一隻妖… 楊紫瓊又悲情了…
这国语配音让人听了怎么这么想呕呢…………金城武的处女作，本片跟前作相比，仍然是恶劣的编剧
这剧情，这设定，太逗了。
就像一坨泡在雨水里的吐司一样。豆瓣评分，啧啧啧，第无数次吐槽了。
草，纯烂片，剧情傻逼，表演做作。还整得   和   基情四射，这是要闹那样啊。
-又一部烂片，荒谬连篇，漏洞不断。导演想揉进各种看点，想弄出一个科幻加惊悚，结果却捣鼓出一个什么也不是的破玩意儿。
披着科幻片的神幻级血浆没逻辑烂片，烂得令人发指。
铁金刚大战！！
扯吧 这么蠢的计划放现在编剧给骂死
"     毫无高潮的流水账，剧本是高中生写的吗"
  演员太屎 
建筑系男生和大波初恋，私奔结婚看似美满。建男有个设计，地产推销找了绝世美地贷款买地建房，但是市场不好两人失业无钱跑去拉斯维加斯碰运气遇上高富帅雷德福。雷德福迷上大波出一百万美元买春宵一刻，大波和贱男说我是为了你这样做的。
近几年的难看
好好笑，看哭了；好感人，又哭了。堪比《千与千寻》、《红辣椒》和《心灵游戏》？！
第二次禁止
只是科幻外衣下的惊悚片，没劲，有人说他是经典，我看是垃圾中的经典。
科幻是我最喜欢的题材 让他们这么给糟蹋了 恶心的恐怖元素加上迷信的地狱色彩 什么玩意呀
被吓惨了
果然是黄烂片王...吐槽下 就算剧本烂 还能找几个长得能看的演员来演么...
垃圾王晶
对不起古惑仔这个名
好烂啊
_想要給負分！小蝌蚪找爸爸嗎？
看到王晶的名字我整个人都不好了。。。乱七八糟不知所谓
.
呢个咩皇帝教人想呕啊。
看名单就知道有多烂了。
谁要看大飞父子情啊？！
尼玛，.分？？？最多分
哎，怎一个烂字了得，好歹也找个帅点的。
这部是毁飞哥的吗
“为了新中国，前进！”
童年经典洗脑片
x   ?
极为做作的伪科幻反乌托邦，故事拖拉没重点，角色演员神神叨叨不着边，我还以为自己看的是个蠢喜剧，跟它比起来真的好几倍啊....分数又坑爹了，你马不随大流会死么？！
对所谓软科幻、反乌托邦之类的行为艺术真心不感冒，或许是文化差异的原因，总找不到英国片的点，看得一头雾水。
为什么要给一个对于社会有恐惧症以及恐女、恋母情结的家伙的一场春梦这么高的分数？
偶像拉泼屎都能闻出香味。在这部电影得到验证。在资料馆大银幕前都能睡着的电影，适合久治不愈的失眠患者长期观看。可以两星，因为昆汀扣一星。
连长，卧槽你妈，两面都有胶
自己人打自己人。
建议不要让儿童观看
假的，骗人的。
一个聪明的结尾也无法扭转前一百分钟的无趣。只有 能勉强算作是唯一的看点。
太无聊了！不是因为默片，这故事放在年代也太傻了。年代小说都多牛逼了呀，虽然这样比有点不厚道。
我中午吃饭再也不看这么脑残的片子了
“你老昧，明明大飞系主角，俾靓仔出来搞搞震，打又唔打得，个个扮晒野甘，仲一个比一个样衰，你个扑街导演都系走翻去拍鬼片啦，你以为求求其其稳个人挖下鼻就似大飞啦，人地拍古惑仔，你又拍古惑仔，仲叫乜鬼激情篇，激你老母，简直影衰古惑仔个朵，俾一个星都系比面大飞咋！！“
完全不是一个东西吧。。。
系列最烂，没有之一，人设幼稚，对白无聊，情节乏善可陈。
各种水词废话，粗糙低廉，其实相比那些变态杀人狂，大飞这样的一个角色形象更容易让人想到满脸横肉的黄秋生。
三流演员，四流演技，完全配不上古惑仔的名头！
王晶净产烂片
固话时代
烂到一定境界，大飞也拯救不了~
想知道香港黑社会涉足娱乐圈有多深，一定要看《洪兴大飞哥》。黄秋生一定是在现场被人拿枪戳着脑袋，不然不会拍这种烂片的。
很多次都想把它断掉算了，不想再浪费时间了，要不是想着来这里打个一星，真的看不下去了。这都什么啊这都。一帮小死孩，看了就想上去揍一顿
一星献给黄秋生 慢走不送
都是些什么啊……给十几岁小孩看的片？不健康。给成年人看的片？太侮辱智商。
前苏联制造的新式武器一下子就把美帝吓尿了，逗逼，美帝的新武器更多才对好吧，克格勃特务对于新潜艇的掌控如此虚弱也是搞笑，还有那个美国潜艇里的水兵，耳朵比声呐还好使，声呐听不到的，他能用裸耳听得到，咋不把他解剖了看看耳朵是怎么个长法的，就可以制造出个新机器
可以投降，但不可以变节。不喜欢内容，美国佬在。。。。。。
一贯的美国自大情结在本片继续发扬光大，看了/实在看不下去了...音乐不错倒是= =~
x记得很小的时候看过。。。
一大帮自以为是的人，都差劲透了，不管是一开始隐瞒外星生物想自己拿奖的主角还是坚持汽油弹攻击的军人。
一星给男主角= =    因为大叔的怪脾气被发挥到极致  我很爱= =
虽然是僵尸题材，却揭露了很多社会现实。
较差的一部作品，里面充斥着莫名其妙的情节和一点也不好笑的无厘头搞笑桥段，真正的英叔大战僵尸反倒笔墨太少
什么玩意……
把一场失败的战争当成胜利来拍，包装的再华丽也只是一部征兵广告而已。
还能说什么呢，美国鬼子拍给自己自欺欺人用的主旋律片
美国人的征兵广告。
梅尔吉普森出卖了他的灵魂！
冷漠脸看完，不知道在讲啥，不到梗，不过曾志伟好嫩有点可爱是怎么回事
开头还恶搞英雄本色。。可能是太多年前的喜剧片了。。简直太难看了。。分
或许太高雅了。
无聊
x合体速度真慢，到最后也没有高潮。。
看了剧情简介然后回忆剧情 哦 好吧 原来是这样的一个故事 ..  几乎每分钟走一次神 演员长得也太嘲了吧 那眉毛 大概也就大爆炸里的那些逗比喜欢吧 - -
现在看到梅尔.吉布森的名字就发怵，看了他的三部片，情感方面都好做作。。为越战看这部片，在看了《现》《野》《全》等后，没多久该片就让我感觉不妙，快进无数次。糟糕的观影经历。
x大师会有败笔吗？有败笔能算大师吗？
劣质小品，好无聊……豆瓣里一片赞誉之词，欣赏不来……男猪太猥琐了……还有那个大屎苍蝇……恶
开始还挺搞笑，以后就越来越难看了，烂片
觉得他们之间的友情太难理解，也许是我对速度不理解吧。
一星半，，有点尴尬，吴大维那个角色哈哈哈哈😂好惨，明明自己作死老是去找吴大维……关人家毛事，钱嘉乐那个角色也是弱智
太幼稚
不行，实在是看不下去！！！什么剧情，哎！主角到底是还是 啊！！！还有动画设计，的牙齿，是故意要二维的吗。。。
情节无趣，这种动画小孩子也不爱看。
无聊虽然有点笑点
太不好笑了。真弱。
坚持了分钟 弃。好多无聊的冷笑话。
不到笑点，那个年代的喜剧完全理解不了
看过的最为意淫的美国电影。。。。。。。。。。。。。。胡说八道的大成者。。。。。。。
_x半个钟头后就是从剧本到表演到动作的零分电影
"     xx           !"
拓展科洛弗宇宙到了宇宙
一开始被各国语言绕晕了，所以是大家都懂中文但习惯英文的设定？| 熟脸很多| 出现了全身穿管子的人，好的这是个悬疑片，刚好发生在外太空（没逻辑）。 说克苏鲁就靠谱了，毕竟混乱邪恶不讲逻辑…|丹尼尔的中文和台词啊啊啊啊啊啊救命，但是跟子怡闹别扭和好逗趣调情那里有点甜！果然笑星，接胳膊那里|肉眼可见的另一个地球和真实的地球，去哪一个？深刻了|。靠，还是烂尾了，什么玩意儿。导演编剧智商欠费。靠
网飞出品，必属垃圾
什么玩意！政治正确成傻逼了
太好看了，我看了你们就别看了。
x都快世界末日了，怎么还在用(感觉像)类型的打印机呢?
正常人的行为逻辑还没有僵尸强，为了恶搞而恶搞，就失去了喜剧效果
对不起，实在是没有办法到这其中的笑点。但是看后期评论，如今很多喜剧电影人其实多多少少都借鉴了片中那种无厘头的搞笑方式，大概是现在的搞笑融入了时下流行元素，所以更加贴切，比较容易接受吧。嗯，向经典致敬。
啊！！！！太缺了
没看完，好无聊
骗子去死，残杀自己同胞的人都该去死，脑子秀逗被赤匪忽悠的人活该。。。。。。。。
细思极恐
反政府、打内战，全去死吧！
班长 我艹你妈
呵呵。
有人信吗？
呵呵
心疼的
刚看完《潜行者》，非常催眠、无聊。纳蒂亚比玛露莎漂亮，尤其是侧脸，小可爱，早熟。无罪推定是任何法律的基础。愤怒的处女比老虎更可怕。在水里割腕血液不会凝固。加强民防意识，时刻警惕帝国主义和法西斯主义。平足不能参军。玛露莎和米迪亚更配。那个光球是什么东西？
xxx老了
这么多部蜡笔小新大电影中最烂的一部。
含义太深，看不懂（＃－.－）看了一半实在是看不明白，后面就没有看了。而且说实在的真的是有点受不了小心，低俗…………
又是一部披着战争动作外衣的政治片。典型的冷战思维。
这种套路的电影，过期了。
骨灰级玛丽苏
几个世纪没看过这么难看的电影了
  
情节烂歌又难听 
北野武还拍过这么的没劲的电影，真是毁了。。情景剧一样的无聊，找个逼装傻就是喜剧片吗？简直是侮辱人的智商
_日式無釐頭，看得想死，太冷。
爛片.小日本怎麼看怎麼噁心..!
北野叔的冷笑话笑不动啊
狗尾，冲金城武青葱岁月一星
又哭一次
差評怎麼了- -
演技浮夸，剧情造作。尼玛的敌后根据地用白灰刷打到鬼子？找碎呢？
（.）挖坑卖钱的关键是什么？是不要填，因为没多少人能填好自己开的脑洞。科洛弗的魅力在无因无果的家用片段中，非得系列化就会像艺术史只讲现代艺术一样地变成玩闹了。另外我还是觉得，大部分演员没有理解剧本的能力，能体会角色就不错了，挑到烂片真的是没办法。
浪费了近两个钟时间看瞎扯淡，真是够了
狗屁！丨一个x就解释所有的无逻辑，网飞你这个水划得真让人服气。还是喜剧角色哈哈哈，    !
其他糟烂的地方也就算了，但是章子怡每个场景 每句台词 都是一样的语气念白 能算是演员么....这片让她只讲中文 然后每个其他宇航员都听得懂的样子 这种事情才是在另外的空间会发生的吧
_希望网飞以后别再捡别人不要的现成的垃圾了。灾难。
这是啥？断肢独立思考，居然让我想起了《神经刀与飞天猫》，可这是个科幻片啊，全程没有逻辑可言，以及最好笑的一次中国元素植入。
系列最烂，烂到难以忍受。
x除了技术性的内容之外，剩下的简直是灾难……就是那种故弄玄虚的灾难。用一个情境来形容就是杀人中的“聊爆了“。我是翻着白眼看完的。
没有一分钟让我感到此片有逻辑。一群人类精英上太空解决问题的姿态是吵吵＋打架，很多莫名其妙的事故原因都没解释……强行推剧情的感觉……
 ü怎么能接这样的片子！章子怡怎么能接这样的片子？你们俩在干嘛啊？？？？？？？？？(但特效还算是比较良心的，依旧秒杀国产，例如逆时营救)
这个系列的脑洞开的不是一般大，可惜自砸招牌，太空场面毫无亮点，惊悚情节莫名其妙，完全没有第二部管中窥豹式的快感，再这么滥用科洛弗元素，估计影迷已经不在乎前作埋下的线索了。
真的不是在恶搞么。
处处透着x电影的特质：不大气，演技差，剧本烂，还是别和大厂比了！跟科洛弗档案之间的挂钩只是为了让这个演了无数遍的故事多一个看点罢了，人物塑造简直为。章子怡在的时间里都在念无聊的中文对白
有够烂的啊。。
比起上两部真的是。。。
不明白让章子怡死硬讲中文的意义在哪，难道是为了告诉观众其他角色都会中文但就是憋着不讲吗？还是后期陪英文配不起啊？剧情就别提了，要是最后不是刚好剩两个，敢情想系统点火还点不起来？
这个续作实在有够糟糕。卡司有升几个套餐，剧情就放了多少水。章子怡莫名其妙飙的中文竟然能跟其他人的英文无缝对接，不知道算是什么神操作。也就断手那段有点意思，当然拍得也很敷衍。差不多就是比较的级片水平，白瞎了一群演员。
x什么鬼
瞎鸡巴拍，宇航员情绪不稳定（就章子怡还行），科学方面简直胡说八道，可以看出编剧十分缺乏科学素养，而刨去科幻元素，情节也很老套。前一部的科幻元素不多，但拍得还挺有意思的，想想为什么吧。
不同空间对撞下发生了奇异事件，只有中间几件异事可看。同样是简单空间，创意、节奏、悬疑较《科洛弗道号》都差得远。剧情发展是异形的套路，只不过飞船里没有怪物。采用阴暗摄影，却学不到雷德利·斯科特的精致，只是暗色调而已。输出无聊。
x？？？？？
人物塑造脸谱化，群戏完全不和谐，剧本严重脱节，再加上中英对话这个槽点，真的是尬到极点。
xx你可别逼逼了
卧槽。。。分钟。。。太慢、、、
看不下去系列
__救命！努力找全片不坑爹的地方，發現只有爆炸的一個鏡頭算可以看；所有的情話都像反諷，只有一句“反正人長得不好看，穿什麽都不好”說得實在；上海沒落家族，被描繪得連清末的潮州漁家都不如，樣貌暫且不論，上海女人，形態、動作大概還不及潮州女僕一半，就不對了。後面香港戰時的情景還能有點借鑒。
说好的恐怖呢！！骗人！！
x一点都不恐怖，而且感觉还很无聊！而且没什么逻辑，不过既然说很恐怖，那就继续看另外版本的那些，看到底恐不恐怖！
给我留下心理阴影
儿童究竟能不能上战场做战士？
比第一部差太远了，虽然第一部问题也很大但至少人物关系还没那么奇怪，的还算严谨有趣。到了第二部一点意思都没了，人物故事每一个立得住的，导演除了安排人死其他的什么也不会了。
我靠，这么好的明星阵势，却有这么弱智的编剧，以及无限糟糕的布景，也没什么像样的打斗场面。纯粹浪费时间。
让雷诺变傻了？？？
假的
连长！两面都有胶！！
片子太老了。
谁在死之前还想着什么伟大事业
小学电影院的回忆
无言的结局
假的就是假的
几个月前在手机上玩了一款叫《矢量跑酷》的安卓游戏，觉得很不错，就查了下那款游戏的相关资料，发现游戏剧情和世界观的设定参考了这部影片，于是就看了这部电影。看完之后感觉：还是倒回去玩游戏吧~以政治或宗教为题材的电影一向是我认为最无聊的电影。思想被禁锢，生活在政治谎言下的民众是最悲哀的
我就是要给你打一星!!哼哼~~我就是审美差~~
反正我看不下去
我不怕被喷，我水平太低了，真的没看懂内在的寓意。我一直认为能够让更多的人从电影中获得喜怒哀乐或者有所思才是好的电影，但是这种电影估计只有导演的影迷和少数观众能够接受，我实在无法接受这种电影。
真折磨，有意义吗
够了，真是够了。难以想像，像贝拉塔尔这种导演是怎么拍电影的，或者为什么要拍电影？简直虐观众虐到惨无人道，估计各大电影节选片人都在弹冠相庆他封镜了吧
/
不好看
"看了十分钟，看不下去了...
这真的是成人动画？？？"
几首歌很不错，故事有些假，但恰能反映当时。
下错了，极其无聊，分钟看完
/
不知所云
胡弄呢
"我昏昏昏啊……
原来地球保卫队从这来的啊……怎一个汗字了得的电影啊……无理到根本没头啊……冷笑"
反正不要钱...
x只是预览，垃圾
把观众当苍蝇吗！大便？
就不说这个故事有多么菲勒斯中心主义了，但不值得从这个角度批评。给一星，歌不错。
毫无动力，如坐针毡。看到最后整个戏院只剩我跟另外一个阿姨两个人，散场时候互相看了对方一眼，大家都辛苦了…
嘎？这也叫电影？演唱会纪实串点情节罢了，甚至没有尺度 说不上任何可观之处，甚至感觉会被女权喷，片子里完全“啊 我老公！哎呀 我老公”无性格亮点依附男人的平庸妇女。演技不行，唱歌不行（这嗓子作为乡村歌手完全出不了道，看的时候我还纳闷为啥选选熊脸当男主都不违和啊，后来才想起他就是导演...）。对于这种串联几首歌玩得还不如情节简单俗套的歌舞片，印度片爱曲超你们一大截啊。我宁愿多看几个惊艳的。真是老了 成了小李子一样的巨头红肿人（想“他没有那么喜欢你”里那么青葱帅气（酗酒问题除了俄罗斯，美国也快玩烂了，感觉就是压力大的人的常态🤷♂️（ ，逍遥法外
年的接吻镜头真是不忍直视
里面没一个不的....
僵尸怎么会怕子弹呢，不 啊！
顶林师父！这个片子在林师父的僵尸片中算最不好看的了。
俗套啊，平庸啊，导演是要多没功力才能拍出这样的慢镜头啊
无聊
太做作了..＝。＝
呵呵。
本来兴许不错，奈何小时候电视台无休止的重复播出
本片是革命题材中少有的烂片。故事没有明显的矛盾冲突，叙事零零碎碎不连贯。花了太多的笔墨在军队保护老百姓，而妇女主任和老大爷的牺牲，很讽刺地证明了保护的失败。人物无血无肉，机械而呆板。用积极的“休息”偷换“睡觉”的，算是当年的幽默。几乎没有战斗场面，在当年也是低成本小制作。
还能再弱智吗？真是看不下去了，比《夜店》也好不到哪去。
没觉得有多逗，也不来劲，不如.
好看点，反过来看觉得很难笑
从这部电影里第一次听到省港旗兵和大圈仔......
-讨厌月光＝ ＝没有为什么
号称是全美最牛的喜剧片 每分钟高达三次笑点 抱歉。。。我笑点比较高。。。
去屎吧
又臭又长又做作又没剧情又没演技。
。。。姑娘们还是挺好看的，不过香港小年轻谈恋爱可真是俗啊
达姐
_本来想打两星，看到.这个分数，果断一星了。剧情无论励志还是爱情部分都是灾难，每一个情节跟上面都没什么关系，表演也是尴尬的不行。感觉是所有人看完这个烂的不能再烂的片以后觉得唯一可以拿出手的就是一些演唱会片段，所以就成了这个大型音乐了。哦对了我觉得这个电影拿来跟比真的是对拉拉蓝最大的侮辱。
外行看热闹就好了，拍什么电影，歌也不好听
史上最差之张爱玲作品翻拍……女主角，呃，流苏像一个革命份子？大妈？二妈？小妈？总之基本是？妈级别的……X%#+*%￥%#（看完以后，差得以致本人基本处于无法正常表达的状态……）……一路晕下去……同意某人的评论：文艺搞笑片……
女主这么丑，发哥见鬼了缠着她！整个丑女意淫故事差不多！
除了发哥没有可看的，几个瞬间简直像三级片
x
.哪里感人了……
典型的韩国爱情片
连资料馆大妈都看睡着了，可见这片子无聊到什么程度。说真的，就算在韩国假大空苦情片序列里，这也算是相当垫底的吧。一星半。
什么都缺，无高潮无创意。几个演员是不是演技太好，需要这样的烂故事来浪费一下。
布雷森，我跟你没完！呜呜呜~~~~~~~~~
主旋律啊主旋律~小时候哥包场子看~
时代的产物
很囧；谁他妈说冷幽默的，我没看过更差的剧本了，一个笑点也没有，垃圾
岁的话，我会很爱这电影
+ 被《看电影》那帮没品的早年过度神话的一个片子    主要靠道具卖梗 但都好好冷 唯一不错设计是能转头会叼事后烟的充气自动驾驶    算什么鬼= = .. 周星驰就算拾人牙慧 都还至少恶心得算有趣些
没有生活，不伦不类。。。
上帝啊，你还是回到米国小镇报刊周末动画版上包脚布吧，真是又长又臭。。。
比起《幸福是一条温暖的毛毯》差好多
还有比这更难看的动画片吗
昏昏欲睡
一个中国兵打个。一把机关枪是四小米步枪。二十颗手榴弹。可以打退日本人是二十次！一个团的八路军都打到东京！
分
抗日神剧的前身。
... :
不做评价，个人主义者接受不了这些。
这不是真的，当然我给一星不是这个原因
打五个人 需要用旅团以上的炮火 还要飞机支援 日本人的战斗力那么差吗？
众所周知
我已經儘量客觀評論這部電影，必進我們要體諒年能有這種特技已經很不錯了，但劇情緩慢地過於離譜，從頭到尾都只能靠大氣磅礴的音樂支撐著，音樂太多了，劇情代入感就變弱許多害得昏睡數次，連結局都是結束得不倫不類.舊時代的科幻片只能靠那大膽無比的設想了
电影也罢，文学作品也罢，都有一个主题思想，一个价值观，价值观错了它就全错了，不论艺术手法怎么美轮美奂完美无缺，它都是错误。关于这部很有名的反战电影，我只想引用华盛顿阵亡将士纪念碑上的铭词 - “   ” - 来驳斥它倡导的观点。那些个长发吸毒滥交的反战嬉皮士啊，。
"没想到，并非什么苦大仇深的革命者，其传记片也能令人感到如此压抑。更没想到编导们的智商竟然低到此等地步，百盘大战，大胜小日本头顶尖棋士，多少辉煌的经历，不写；性格色彩，基本没看出来。多的只是愚蠢的宗教纠缠。万啊，就弄这么个气人的东西出来。||
"
x"为了让影片味同嚼蜡编导使出吃奶的劲.不懂围棋事小对大高手寂寞冷酷而又中和平淡的内心世界毫无感知夹在中日之间的真实心态伸手不见五指想好看那真是活见鬼"
神马玩意啊  道行太浅  完全看不下去
妈呀！.怎么来的！我得拉分！疯了吧这个让人昏昏欲睡的节奏！！！老片的分数就可以这么作弊吗！俺眯着死鱼眼强忍了分钟结果发现只是上半集，我要疯！大段大段无助于故事叙述的风景镜头！也没觉得气氛渲染的多棒！台词念得比读课文还僵硬，情节一点不抓人，我真心欣赏不了！
x日军过于弱了点
奇烂无比，这都是什么乱七八糟的啊。最后的和场景都把这片子逼上了绝境，米其林轮胎版的金刚吗？比尔.莫瑞和席格尼怎么就好上了？那个黑人队员有出现的必要吗？哈罗德.雷米斯演戏真是不敢恭维，还是老老实实当导演好…
感觉看这部电影，时间每经过一秒钟都是煎熬。笑点不好笑，故事不精彩，高潮不出众，而且这里面每个人看起来都像是纵欲过度一样，特别是比尔·莫瑞。啊啊啊，越想越讨厌，“这系列到底是怎样让美利坚人民喜欢的”，我觉得这个问题可以放在世界未解之谜里面了。
/
狗尾续貂，在于恐怖点就行了，还挖掘为什么会有这个源头，就多余的要死了
第一部是经典，这部不敢恭维
比十面埋伏的章子怡还难死
"女主漂亮，仅此而已
"
补.还是初中时看的吧。制作水平合格但是这脑残和直男癌无法接受。
x一个傻X科学家  外加一个搞笑厨师，一个逃跑经常逃跑的主角，外加两个极其不淡定的助理...我看过的最傻x的电影..
只有呼啸~ 不见山庄~ 
镜头晃来晃去的很烦，改成这样了，看不下去，烂
~~~
糟蹋了名著，糟蹋了生动的脸
节奏太慢，而且透着一种 “伪” 文艺的气质... 看不下去
电影不如书唯美，让我很失望，于是放弃看了。。。
支线有点乱，但已经相当难得了。
拖着看的囧
韩国的搞笑真生硬
"受不了女主角那正面看怀有三个月身孕的身材，一双奔跑起来赫然醒目的大脚，侧面看厚实的双下巴加肿胀的脸，表现沉醉时头半仰嘴半张一副呆滞花痴的表情，表现惊惶失措，内心小路乱撞时，则不停用舌头舔湿嘴唇，白眼乱翻，胸脯上下起伏的样子。这不是安妮，这是班内特太太。 
不信，抬头看看这部片子的海报就足够吓人了 
　　　　 
"
不可多得的烂片
-对这种刻意的教条和故作深沉不怎么感冒，全片已经不能称作电影，没有情节没有人物没有情感，让观众反复观摩一个多小时的超现实主义绘画，你觉得是什么感受呢？也许七十年代的法国或欧洲崇尚这种调调儿。动画电影通常非常考验想象力，跟宫崎骏相比，画面创作处处都来自现实又刻意与现实相悖，乏味无聊。
_破阿卓！都你说庐山有家影院成天放，害我误以为很经典！祖国花了好几十年从这么这么假，进化成你这么假正经，好吧就当大家进步很神速！
讲真国际章女士在这种片子里真的没有比景甜公主强多少
  x. 
难以忍受的烂。谁能想到被誉为低成本科幻神作的《科洛弗》系列竟然能拍出这样一部狗尾续貂的作品，剧本潦草敷衍，特效平庸乏味，至于系列最擅长的悬念铺陈则基本消失殆尽，只剩下一个太空怪兽片的壳，就不说《异形》了，怕是那部山寨的《异星觉醒》都比这部尬片强得多，章子怡这回的酱油打得不值！
原来是【科洛弗档案】的真前传，一个很有意思的续集设定，结果是最无聊的拍法，每一分钟都是灾难，不过x的电影好像都是这种电视电影感低成本类型片的感觉。
一直觉得艾布拉姆斯项目没有能看的。。。。。果然如此。
/ 本想拍灾难，结果把自己拍成了灾难。角色在缺乏前因后果铺垫的情况下争吵不休强行对立，让人怀疑人类为什么把命运交到这群人手里的。惊悚场面更是设计的敷衍至极，让人看得想笑。女主过度表演的表情应该是本片最恐怖的地方。网飞即便再不电影的口碑，也不能买个半成品回家啊。
没有看到章子怡被异形破肚，差评
_这一星都给不拍德国电影后最帅的造型和妹子的颜。在这种智障的剧本下，完全听不懂的中文和饺子配香槟算什么雷点啊。其实如果能所有人都说着不同的语言但是大家还互相理解，这种设定算挺酷的。
行不行 真是毁了系列 除了搞笑的亮点 其他都烂透了
这也太烂了
太空垃圾，罪孽深重。
演技最好的是那只异次元的手
x    ......   
大烂片。让人边看边想骂脏话的烂片。一个看了分钟就想退场，之后剩下的两小时以平均分钟看一次表的频率忍到结尾，还被烂便当和煽情嘎嘎打出两滴后悔眼泪的烂片。一星只能给唱歌。
除了音乐，剧情平淡得我喝了咖啡还困
_x这小学生剪辑太好笑了吧
祝$.一张票房大卖哈
导演借本片完成了上 的梦
       
改编自四流网络小说的吧？？而且改编失败...一个如此的故事改编起来没有赋予任何新的意义，这就是制作者的不对了！更可怕的是从头到尾感觉不到两个角色内在的个性和特质，第一场床戏看着甚至有点恶，好像小姑娘终于被落魄大叔骗上床，既不深情也不励志… 以后还是只负责帅就好，卖弄“才华”的事情就算了。
x当真拍了一部彻头彻尾的禁毒片，简直可以在片尾直接化身宣传大使唱起“拒绝黄，拒绝赌，拒绝黄赌毒“了。歌是好听的，但如此浅白的剧本着实让人惊掉下巴。
库珀完全被我大美嘎吊打啊 电影和谐美在哪
不感冒
老套、空洞、恶俗。
高中时候和表妹在家看的 静音放着欢乐的音乐 我俩笑着看完了
《吴清源》的沉闷延续到了《狼灾记》，不交代故事背景，不设置人物出场，没有事件，没有细节，零零碎碎，泛泛而谈，面面俱到，等于不到，最可笑的是那场撞车戏实在太假了，感觉壮壮老师的现状跟吴清源在路上徘徊的那段戏码一样，进退两难
又是个淡出鸟来的片儿
** .
烂透了！！！！！！！！！！！！！
烂片！一星给配乐！
.田壮壮只取了一些人生的角落，为了让吴清源看起来木讷出世。这样的人或许可以成为棋圣，可绝下不出十番棋。
这年头，被人客气地称呼一声“大屎”就开始装的人还真不在少数。也难怪，名字就叫田装装，能不装么
优酷  外公家
几个匪贼主角很不讨喜，都是群人渣败类，还又搞得像是有人情味，什么垃圾破烂片子，我真的一直都是反胃的，尽给我看各色的丑态！剧情又是匪夷所思的他妈的魔幻现实！这什么恶心又倒胃口的烂片，肏你妈屄的！狗婊子！什么烂鸡巴玩意！肏你妈！肏你妈！
想玩的炫硬是没炫起来。 剧情的逻辑是个大坑  没有能让我产生认同的人物，被害者一方没一个想逃，全是一群傻逼懦夫，反派个性可不可以更让人信服点啊  这个题材可以有那么多做出悬念的点，都他妈被浪费了。（只看了分钟）
小时候吓得我俩星期没睡好觉
美女，烂片
拍摄手法很是倒胃
看片的最高境界就是眼中有马，心中无马……伟哥的表演也是这样的最高境界，心中有演技，脸上无表情
辣眼睛啊……对林允的好感被刷下来了……
《南方有乔木》里的陈伟霆是小奶狗，到《战神纪》成了小狼狗，关键这小狼狗还怕狼狗。
x不得不说，导演真是厉害了，陈伟霆的颜都可以拍成这样，一定是有极其深厚的毁人不倦的功底，看之前就知道肯定是个烂片，但我相信我对先生的喜爱可以让我容忍里面的烂和他的丑，但我真的高估了自己，看了十分钟就想走了，没有最烂只有更烂，真是一星都不想给，所有人的演技都给狗吃了，一星给白马。
奇葩的科幻故事啊，冥王都跑出来了，最后还是打个小喽喽，思想也没体现出来，画面也没做出来，不过一星还是有惊喜的，比想象好看一点
笑死
这种电影应该打入地狱永不超生！为何要虐待我美丽的眼睛 啊啊啊啊
尴尬，懒得吐槽了！还有一句“吐槽”这个词用在这个电影身上都是夸奖！
一星给林允，我觉得她的古装扮相还挺好看的，其他的
很难看
一个屠杀大汉民族的残暴统治者也能被塑造成英雄！汉族的先民真是可以被随意欺凌
蒙古国的故事为啥找大陆人演
对不起，没看完，实在耽误不起宝贵的时间。。
这个符合历史吗？不喜欢这种电影。
讨厌谁就带谁去看战神纪
洗白蒙古的屠夫……
可惜了历史、可惜了导演的用心，动画略显粗糙，主演的演技待加强！眼中没有守护家园的决心，只剩赤裸裸的残暴
抵制烂片，抵制三观不正，人人有责。
说实话还挺惊喜的。。因为烂得真是出乎意料。。。。
妈呀灾难级别的！小龙人胡军大战金箍棒陈伟霆！都铁木真了能不能就别美颜了！说了半天，萨满就是个猫头鹰变的马贩子嘛。可别再侮辱我们蒙古了。
好像不能给半星……垃圾电影 
丢雷老母。
这个片刷新了我三观，烂片
看了分钟就退场了，太烂了尼玛，放我都不会多看一眼的那种，心疼自己眼睛。
能称得上不错的魔幻电影，一般都能把宏大的世界观与微小的个人价值观处理得不错。在此基础上涉及的特效大场景，才能配合故事，辅助叙事。但中国导演的老干部风，宏大的正义观、情爱观，令他们处理这样的题材就像是在给三岁小孩讲床前故事。
为什么都年了还能蠢成这个样子？？？别的都不说，铁木真的主角光环强到连动作戏都跳过了，这比十八流特效可怕多了
陈伟霆在我眼里就是烂片代言人
一星，冲陈伟霆作死且尴尬的演技，不伦不类的，求求他别出来祸害观众了。
土味魔幻，陈伟霆演技尴尬死了，内地圈钱还不够吗
这部又是什么！！！！！我还没反应过来就挂了……
最厉害的就是怒吼，感觉调戏观众智商
有钱请这几个面瘫，不如好好打磨剧本，提升特效。
去你妈的，求求你们别再拍这种电影了。
这弥漫着浓浓乡土味的魔幻片，铁木真棺材板都要压不住了，不知道自己还打起了怪兽，变成了奥特曼。一星送给小白马。
这土得我总感觉草原上会开出来一辆拖拉机。
啥也不说了，狗屎
别把屠夫拍成民族英雄了，他从来都不是我们民族的，他的伟岸事迹都是建立在屠杀了多少汉人的基础上
什么垃圾玩意儿！
绝世垃圾 还好线下看的 还没看几分钟 这特效怕是巴啦啦小魔仙都不如 男主还巨丑演技也扎心 以后他的作品都不用看了
铁木真才是魔王好吗！ 请尊重历史！
奎爷什么时候打到中国来了……在北欧好好呆着不好么？
广电不审核烂片吗～该片已锁定年最烂院线电影，林允使得欧阳娜娜变成演技派，制片 编剧 导演都是哈斯朝鲁
为什么豆瓣没有负星可以打，差评
唯一一个把我看吐的电影！剧情 导演 编剧 操你妈！
我在电影院工作，这个电影散场我都不想去。。
和平使者铁木真？这是我历史课上学的那个成吉思汗？还有那一毛钱特效，是刚毕业的大学生做的吧
打五星硬夸的人良心何在啊 老子真是信了你的邪 全剧最有意思的地方应该是胡军和林允的对手戏 然而林允演技简直尬到没眼看 搞得胡军自己尬演 心疼哈哈哈
.唯一称得上演技的是马；.想给制作团队寄炭疽
三个标签，、中国大陆、烂片
心里一直在骂和...
天呐，像屎💩一样，负五分可以吗
男的一脸便秘红眼瞪人，女的各种癫痫各种抖，特效很假剧情简直就是，男主角专业克马，死了一匹总有从天而降老爷爷送马来。冥王再厉害都不如铁木真是战神的传人，反正就是一把刀一个项链就可以搞死冥王。女主的血莫名可以解除地狱封印为什么为什么。大草原真的好美，这是让我坚持看完的唯一理由。
所谓的克服恐惧、吃泡面、增肌都不是能让人评价电影好坏的因素，那只是拿了钱后最基本要做到的事，粗糙的制作、雷人的剧情、干瘪的人物是打这个分的依据
烂出新境界！
烂片
纪念一下：第一次在电影院看到老公的名字出现在字幕上。仅此而已，看完我们都沉默了....
坚持看了分钟，实在忍不了了！
为什么没有.星可以打？能强忍着看完的我佩服你是个英雄。我同学是陈伟霆的粉都特么觉得一言难尽，再厚的粉丝滤镜也拯救不了啊。。。
"观影过程的每一分钟，我脑海里都回荡着“我为什么要来电影院看这种智障东西？”，并且声音越来越洪亮。
因为工作需要来看的，还必须看完，我觉得我应该报个工伤。"
林允演技居然连陈伟霆都比不过……我也是瞎了心了
烂片是没有钱途的
这个题材真的是没看点 铁木真？民族英雄？呵呵哒
太刻意
睡醒了快进仍然跟得上进程。
海报、演员不好看。画质不好，很多噪点。画面偏灰褐色。区是一个极为复杂的陷阱系统。只让绝望的人通过，不在乎好人坏人，只在乎这个人是否悲惨。人类之所以存在是为了艺术创作。艺术创作是无私的。大师作品又怎样，评分高又怎样，获奖又怎样，不好看就是不好看。
文艺片的牛逼之处就是你看不懂不是片不好而是你自己，艺术家拉坨屎在哪大众如果不去跪舔也只能说明大众不懂品尝，舔就对了，舔就有逼格了，你可以加入各种想象和看法让自己舔的优雅
一部让人崩溃的电影，导演和演员从第一秒到结束都没有合拍，能把经典拍的如此枯燥乏味也不容易
黑人男主简直不能忍
接受不了这版的希斯克里夫 特别是成人版的。。。拍得太特么文艺了。。。睡死过去。。。即使是的美貌也无法支撑我的眼皮。。。
欣赏不能。
x我没看完这个电影，花了五分钟，但是足够了。我很想吐槽，导演，你怎么不理解一下我们这些把原著看了十多遍的读者的心情呢？你为毛找个黑人演希斯克利夫！我知道希斯克利夫黑但是不是黑人那么黑啊！你是心怀天下，促进黑人权益吗！狗屎！一看到那黑人我就愤怒！！！！！！去屎！！！
骂了隔壁的，怎么变成黑人了  操了
x这他妈描写的是抗日战争吧，中国的老百姓啥时候这么英勇了。和末代皇帝差了十万八千里
_耍帅耍到这个份儿上也真够无聊的~~
请相信我 刘德华做了那么多的标签 只和数量而与质量无关
在巴黎跳斗牛舞，再来几个棒球和高尔夫的动作，真他妈的，有些舞蹈根本对剧情无意义，完全为了迎合歌舞片的潮流嘛。纵然你赫本是个五星级的美女，却老是搭配这些无厘头的东西，和老得掉渣的演员，我也只能给你一颗星。
好伤人的片子，仅分钟看得我非常头疼。半星送给经典的串偷火车站那段儿。
被朋友拉着去看的，朋友是陈粉丝。连我和我朋友加起来三个人，仿佛包场。看完的感受就是哈哈哈，包场就是好，好睡觉，哈哈哈(ಡωಡ)
什么几把鬼……可怜一群老戏骨
贼尴尬......真·土味魔幻......造型真的辣眼睛😭救救造型师的审美吧😑
一代天骄成吉思汗
演员们有什么想不开的要拍这部剧=͟͟͞͞(꒪⌓꒪*)
要么认认真真拍个历史人物，要么好好的编个魔幻故事，现在这样不伦不类的算什么？
那些给五星的人，确定咱们看的同一部电影？你们看的应该是《陈伟霆十大演技爆表瞬间》吧
路人不可以打一星吗
网络大电影的运镜和特效都比贵剧好看。
看了怎么觉得那么尴尬，没有铁木真的霸气。
把真实历史魔幻化，在哪里都不怎么受待见... ...
超级不认真的看完了 这是个啥???特效可怕 台词也醉人 陈伟霆你就帅一帅就行了 拍这片真的是也无演技 演的最好的是那匹马吧。
x导演审美真的太有问题，跟一样
史诗级的尴尬，后半截根本无法带脑子看。糟糕的特效。要是还有人吹陈伟霆帅那就真是瞎了。
垃圾中的战斗机
烂到令人发指！
看电影避雷是很重要的
这是啥……
什么电影都让上映吗，以后谁还敢看国产电影，浪费我💰
杀了多少汉人的蛮子，还要拍成电影歌颂他
骑矮脚玩具马的猿猴，来来来，对着线膛枪笑一个
别把黑手伸向成吉思汗了
只能说，陈伟霆完全没有演技只会摆造型。。。。
为什么要拍铁木真?难道忘了崖山之痛了吗?这样的片子就该没票房。
冥王魔兽？地狱之门？地母之血？都是什么鬼？？？而且特效什么的廉价到可怕！一代天骄啊，他的故事明明可以拍的很引人入胜的，但现在这是个什么东西？看这个破东西就像几年前看到陈坤的钟馗忽然变身大魔怪🙄🙄🙄
.....特效大片特效在哪儿了？？白糟蹋了胡军
可怕
可怕|幸好当年没投这部电影
笑死我了，你以为这是拍动画电影，还冥王？
指环王用集成显卡拍出来的感觉
我怀疑是用来洗钱的。
这也叫电影？ 还魔幻？
铁木真棺材板都压不住了……
// 天朝屎湿魔幻巨作三巨头：封神传奇、爵迹、战神纪。排名不分先后。不是有字就是有剧本，不是有表情就是有演技，超级山寨指环王的外壳+男女主特别女主演尬到爆+起鸡皮疙瘩的台词+莫名其妙的+迷之剪辑，我究竟遭了什么罪!!!!!!
建议大家去看看孙红雷和浅野忠信演的《蒙古王》
敢说不好看耳膜给你打穿惹
这也配叫电影？简直谋财害命！
中国的魔幻片真的太尴尬了，一种想炫富但是钱又不够的感觉，近期做的最大失误就是去影院看这个
朋友说要去看电影，就去看了。不过，这种侵略中国的历史人物汉人看了会有点不舒服。台词尴尬看的过程中还会笑场。
🌝
烂到都不知道怎么骂它……
致：你本堂堂男子汉，何为鞑虏做马牛？
继《钟馗伏魔》、《封神传奇》之后，看到的第三部不中不西、无聊透顶的所谓特效魔幻大片！唉……另外，别跟我说这货日后成了“成吉思汗”！。。。
陈伟霆都接的啥剧啊可把我愁死了
陈伟霆造型好难看
为什么铁木真要拍成玄幻？？？真的是一万个羊驼从草原上奔腾而过！！！
噢耶
这里面的反派啥用没有，白长了一张很能打的脸，结果就是一个声音很大的人。
蒙古大夫
 十几年前电视剧的特效水平……辣眼睛的服化道和演技……
又尬又烂，这是怎么上去的
被迫和朋友来看陈伟霆，非常后悔……
这是什么魔幻主义现代风格？？？
"“人生最大的快乐在于到处追杀你的敌人，侵略他们的土地，掠夺他们的财富，然后听他们妻子儿女的痛哭声。”—成吉思汗
我不知道现在的人是真蠢还是愿意当狗，铁木真灭宋时花式屠城，丧心病狂得连猫狗都不放过更不用说妇幼，在中华大地犯下罄竹难书的滔天罪行居然现在还有人拍电影来歌颂！唉！"
陈伟霆根本演不出铁木真的气场 林允表现力单薄。看选角就明白这是资本在左右电影  配角胡军 赵立新  涂门 倪大红各个比主角都贴角色   照圈里面说法 大+小鲜肉=标准烂片
文天祥，孟珙，陆秀夫在天上看着呢
简直雷到炸  陈伟霆真是在装逼的道路上越走越远
胡编乱造连铁木真也不放过
不知所云
没高级特效请不要抄袭指环王。。。
坚持看了十分钟 感觉自己很牛逼
盲目跟风的结果就是惨不忍睹
你拍过剃头匠吗？钱真的这么好吗？
我为什么总是对中国的奇幻片不死心呢……坐在电影院就是煎熬
看到开头字幕我就震惊了，这个难道不是编导专业的大一课程作业么!还有一只狼和一头鹿守护草原，抱歉他俩生殖隔离啊!这个特效真的不是免费素材库里扒下来的么，请问内蒙古文化部扶植项目的钱这么好骗?厉害厉害。我霆拒绝自我宣传可能是他对这部烂片最后的倔强，微笑。
这神奇的特效！这令人尴尬的台词！这把历史拍成玄幻剧的能力！这主演的演技！好了，一星。
这片不是看僵尸的，是看叔叔的...
节奏好慢 好无聊 硬伤。。。
无比假
可惜第三部是胡编乱造，不然醉拳三部曲将是香港动作片里极值得研究的一个文本。第一部是袁和平的北派，第二部成龙和刘家良合作，也是北派和南派少有的合作之一，成就最高。第三部则是刘家良刘家辉主导的南派
那个真正的主演是谁啊？？？
节奏拖沓无聊（特别是几场动作戏）、人物平面化，李嘉欣的表演真是一种灾难
这是所有翻拍里最垃圾的一版了吧。如果说版劝导是，版简直就是。相对优点是给 和 一些讽刺空间。改编剧本非但没强化、反而弱化了戏剧冲突，简直难以理解，还有垃圾镜头。没情绪； 被天降神兵，的懊悔是念出来的，这最让人无法容忍。
以為畫風挺清新的，看完嚇哭了。。這個小蛋殼內心太陰暗了！這種三觀導向，給孩子看這個好麽。以後不能給寶寶看這種動畫片。拉黑。
腹黑的小蛋壳 再一次重温 竟是一部如此邪恶的不良教育片 
.这可能是你今年在电影院看过最烂的烂片。.去掉“可能”“今年”“在电影院”。
这神奇的特效！这令人尴尬的台词！这把历史拍成玄幻剧的能力！这主演的演技！好了，一星。
一万匹草泥马奔腾而过，然后，大就挂了。《封神传奇》也要甘拜下风
太难看了，什么鬼啊，这是铁木真吗，三流玄幻都不如！
捧着《指环王》抄都抄不出来。
导演差劲的不得了，镜头全都是电视剧一样的简单的正反打，凡是人物全都是近景中景，机位都不带换的，问题是还不合理跳轴。剪辑也毫无逻辑，转场愣转，上下不接，配音也尬的不行，情节推动全靠台词讲出来，观众又不瞎。特效更不用说了，也就八毛。配乐是从库里找的没版权的配乐吗。抄袭魔兽要不要版权呐
陈伟霆的演技……为负
土味魔幻，也算是国产古装魔幻新突破了。整个创作思路都非常上世纪，一种老国营厂民族题材遭遇十八流特效的感觉，两部分完全融不进去。特效可怕到让人胆寒。更不要说可怕的台词和造型了。看到赵立新还在用心表演，我都心疼。作为观众，全程困惑：我是谁？我在哪里？我特么来看这个到底为了点啥？？？
"学校提前两天看，说实话不是免费真不会去看，不是陪同学去也不会去看的。
言归正传，感觉就是玩了个过家家就结束了，别看反派个个都长得很奇怪，其实也就是长得奇怪而已，打两拳射两箭也就死了。大啥也没干也死了，哈哈哈哈"
终于知道电影为什么逃档无数次了，道服化人没一样在线，那个演蒙古人的香港人陈某某一如既往面瘫 歪嘴 
中二台词配五毛特效，草原王者打地狱魔兽。
雷炸了，林允在这里的演技不输郑爽。
演了个啥？果然陈伟霆只适合耍帅😌绝了…白瞎了胡军演技
陈伟霆尴尬的演技，能不能别出来祸害观众了
看了一部网剧电影，故事/表演/特效全部垮掉！请编导演员自裁谢罪！.
槽点太多，不想吐槽了。诸位的演技，毫无过渡生硬的剧情，平面的角色形象，突然莫名其妙的人物特写，偶尔还会卡顿的场景，还有胡军的黑指甲。。为什么我要起一大早到影院受两个小时的折磨，还是在我觉得效果最好的百丽宫。。还有这电影和铁木真真的有半毛钱的关系吗。。好好的草原拍的乌烟瘴气😤
造型丑，特效假，剧情尬也是很奇葩了，没半点看头。
太玄幻了!这个铁木真可以回炉重造吗?!
这玄幻剧情＋五毛特效
太难看了 多年不看午夜场看得我一度想骂街
这特效台词真的很垃圾，主角演技也是尴尬的要死
x大家都在吐槽故事特效之类的，就没人喷配乐吗？这片是我看过的电影中最难受的，从风格、曲调到节奏电影故事完全不搭，就像随便找了张交响乐按下播放键一样
这个惨淡的五一假期档，真是没什么好电影。为什么妇联要延期？？？
这是铁木真？开什么玩笑！唯一一星给赵立新老师。
这雷死人的剧情，铁木真大战怪兽？铁木真你居然找陈伟霆来演，来圈钱的吧？还有这特效已经明显是抠图，居然还有人说特效出乎意料的好？
尴尬的剧情，尴尬的演技，垃圾的特效，总的来说就是一部垃圾电影
陈伟霆帅归帅，每部戏跟李易峰一样就一个表情演完整场也就算了，一部放在大荧幕上的讲述战争的电影，各种抠图，抠的我都看不下去了，这到底是拍电影还是拍电视剧，电视剧你抠图可以，拍电影你这样抠，你是当观众都是傻逼呢还是观众真的是傻逼？
毛特效
铁木真打怪升级记
这种片居然能过审，历史观受到践踏。
把“成吉思汗”改成“成橘思汗”吧兄弟 然后电影里所有的胡扯 还有陈伟霆并没有那么硬气 演技并没有很过关的问题就都不成问题了。
既然想赚粉丝的钱，还不如直接让陈伟霆跳两个小时草原脱衣舞好了，肯定比现在的票房要高。如果不喜欢陈伟霆，让林允跳也行啊
三脸懵逼，还好电影票就.，纯粹浪费时间
看到满屏朦胧特写的胡军，特效做得不是一点的渣。
台词特效无力吐槽，就一句，心疼我的票钱。
我赌五毛，这片除了名字之外就和铁木真没任何关系了
请写个剧本给配角老师们演，这剧情什么玩意儿
烂，好好的人物传说搞成玄幻。
垃圾剧情，演技差，一星
拍的还不如二十年前的同题材。这特效？这造型？这表演？
第一部让我看不下去的片子。找不着北的剧情。全程尿急。林允的输出全靠瞪…实在是二般尴尬！…以及…为什么要让我帅气的赵蜀黍演个小贱人！…:)森气！
今年最垃圾的电影没有之一，看名字挺热血的进去看了，看着我的那个尴尬，主演演的是什么鬼，建议大家有那个时间在家玩手机更好....浪费我时间
和好朋友一起看的，看完我们沉默了。她忽然冒出一句：上次看到这么烂的片是那件疯狂的小事叫爱情。
《战神纪》：国产少数民族题材与西方奇幻大片杂交出来的畸形怪胎，主角又找香港小鲜肉来演，可谓怪上加怪。借用名人名号，实际剧情却跟铁木真八竿子打不着，雷人的造型和土豪的特效让人本能地产生排斥感，但它的失败还是在于故事情节本身就毫无吸引力可言，只能用双线交叉剪辑来掩盖叙事上的硬伤。★
我的天，铁木真不是这样的，能不能尊重点历史，这样的片子为什么能放。
我的天啊，这是什么啊，无力吐槽😱😱
无厘头 的剧情 看不下去了
我是女皇，就算戴着粉丝滤镜，我也无法吹这部电影，我是邀请了好朋友一起去看的，实话说，很失望。本来以为是一部历史题材的正剧来看的，看的时候搞的好像是部搞笑片，只能用笑来掩饰尴尬。全程都很尬，没有内核，还像就是拯救草原，红色主旋律的民族配乐。现在的电影究竟怎么了？浪费了这些优秀的演员
"哇哦(・◇・)铁木真简直颠覆我的想象力
赵立新老师果然演技好 看着舒服 可惜了啊"
哦，服气，为了捞点这么饥不择食吗
这不知道这种题材的电影怎么会去拍出来，战神我呵呵哒！
x用百度翻译把蒙语硬转成汉语再硬转一次英语，其中夹着三分之一的逆向操作，就是本片了。要想不内伤，只能戴上耳机，听，《吉祥三宝》，朵歹！哎？你为嘛抱着我的脑袋？
本来因为海上牧云记还有一些在拍的玄幻剧对国产魔幻玄幻片抱有了莫名的期待，这部电影一下子打回原形。好歹是电影，用心一点吧，不值票价。
给一星都嫌多啊… 演员的发饰服装还有特效都太辣眼睛了，篡改历史，不伦不类，男女主演技为负，陈伟霆拍电影都要用配音，没有丝毫的电影精神。
这到底是历史剧还是玄幻剧啊，什么鬼啊
不伦不类，历史人物拍成魔幻片，尴尬
除了赵立新其他人不咋地，剧情特效一塌糊涂，今年最烂已经入围。
看得想哭了，个小时不知道怎么熬的，又不能玩手机影响别人，画面像上个世纪的战争片，剪辑也很乱，那个叫阿兰的白马让我有种错觉是在看真人动画片么。
居然搞成玄幻而且特效很渣，太难看了
成吉思汗后裔看了想打导演
特效真的太差！實在看不下去
拍成这样导演还被扒皮藏独，不能打零分要不然给你画个大大的⭕️⭕️
这剧改的我无话可说了，没有代入感，太假
x反社会的渣滓。
脑残片
恐怖个毛线啊。浪费感情。
大烂片，差点吐了
看名字以为是大飞的自传 其实就是借古惑仔的朵去骗票房 垃圾
痴线。。。
这剧情太敷衍了，大飞给一分。
黄秋生的烂片。
无黄无暴力，算什么古惑仔系列
大飞哥的霸气痞性不见了
烂片
简直是垃圾
大概看过？
这部呵呵了
白瞎了大飞这样的角色，纯扯淡
洪兴大飞哥……个仔
太烂了！
@
纯属骗钱
反三俗
不好看
刘家良造的垃圾。哪有一点醉拳的影子，形似都没有，遑论神似。
凑活看吧
-安东尼成功地将红绿灰白等几种颜色赋予了不同内涵，重复表达了工业化城市进程对个人精神家园的影响，一如既往的使魅力无穷格调高雅的维蒂显得无比神经质来表现恐惧无助痛苦和充满欲望等情绪。爱情三部曲走到最终，完全脱离了故事叙述的框架仅借助小品式哲学问答和影像艺术表达三观。我无意于拗口的叙述
丛珊电影里演的是甘愿在农村不出国的清贫姑娘，现实中因为这部电影得了法国奖学金，旅法定居，真是够讽刺啊
影片唯一亮点就是那首《花儿为什么这样红》。其他嘛，在那个与世隔绝的年代，没有什么娱乐方式，可能会觉得好看，但放现在……
演的不错，但还是很恶心，你懂的！
刚看还行 以为是宣传汉族和少数民族的友谊 后来慢慢的发现是政治寓意的电影 看的我就恶心 剧情还行 挺曲折 配乐很好
刘德华 呵呵
这一部真是烂渣，刘家良的败笔
_所有的角色都设计得太难看了 唱唱唱个没完 也不喜欢这种解读 快进着看完了 
所谓法国影史经典都是骗人的，对法国电影失望透顶了，再也不看了，又臭又长的故事，对白更是发神经般东拉西扯，操你妈的浪漫主义
没字幕声音还特小。。。我是真的一点都没看懂。现在正在补小说。
    ，你年轻的时候太他妈像六小龄童了瞬间，整部电影就毁在选角和气氛上了。你告诉我这算什么，司法教育片吗？那么宏大金属质感的 ，不金属起码也得腐臭一点儿吧
浪费了剧本
歌挺好听的，也只能说歌了。花儿为什么这样红~~~
"史诗的建置，喜剧倾向，使得作品的震撼力变成了无力的呻吟。或许一开始就是错，可以想象：一个喜剧演员去演悲剧，那样出来的悲剧，还能震撼人心吗？--短评《亚特兰蒂斯：失落的帝国》『』
"
难听的歌，没张力的剧情。高音上不去，鬼哭狼嚎，煎熬全场。
预料到可能会很狗血，但没想到这么狗血，年了中国国产偶像剧都不屑于这么拍了吧？还有这个新片场级编剧剪辑水平看得黑人问号脸。顺便对两位主角路转黑。
片名取得好，真正“一颗星的诞生”
一星都不想打其实。这不是电影，这是一个不合格的毕业作品。从两人第一次同台之后剧情就一泻千里，整个一莫名其妙。 +死忠粉如我也受不了如此尴尬的故事和半个世纪前的男女主人设。果然还是板起脸来演 或混不吝起来演一类的比较合适 . 我爱你但角色好烂。
拍给在百度搜索关键词为“海底龙”、“太空长城”的群众们的电影。没有智慧的想象力实在太邪恶了，能否充值点科学常识。
为毛评分这么高的片子我却觉得整个人生观价值观伦理观都不正，我莫非异类了。这男人当初就对女的用强，婚后女人百般贴心，后来不小心流产了，这个男人一点安慰都没有，反而大发雷霆，酒后把小混混干掉了，监狱里直接和这个女人离婚。这么烂的个性，擦，这女的还等了他七年？脑残？？台湾烂俗的偶像剧？
呵呵，电影结尾的那首歌蛮好听的。小农舍也蛮有型的。
如果把它算作是一部翻拍名著的电影的话不得不说有一次刷新了下限，顺利赶超了《霍乱时期的爱情》，全片阴冷、潮湿、荒蛮、凶狠、激越、孤独，种种情绪渲染，都是孤芳自赏，还加入了大段未成年人性暗示片断，又空又虚又晃，妈的，这到底是想说明个啥？
借了《呼啸山庄》名义的纯粹的风光片 空镜头太多，形式高于内容 演员表演太“时髦”，完全带进不了情绪 片子的亮点除了大胆地把希刺设定为黑人外，导演的颠覆还表现在全然弱化主人公之间坦白的感情  本该风雨交加夜的互诉衷肠变成了大白天草草几句对白
明知没有一个版本能捉到半点精髓，还是每个版找来看，不是自虐是什么？这个版的槽点还真不在于黑人演希，情绪完全不对，大小都莫名其妙。对白是改编吗，那叫胡写吧
.，
到底谁才是战胜国……
这集来了一个有巨大童年阴影又充满狗血的编剧吧……真讨厌东亚文化圈里这种以破坏亲子关系为荣的调调，活该你永远也没法从悲惨命运的轮回里逃出来。
不知所云，字幕对不上，也没看出喜剧效果在哪？一星
我就希望以后学校不要组织我们强迫我们看这玩意了，欣赏不了
年代的想象力
烂片
这他妈什么
一星给嘉欣女神和郑少秋
扯蛋加狗屁的剧情。
"导演水平那可不是一般的次。女主角漂亮程度尚可。
必需要看书。"
-既不搞笑也不恐怖，还搞什么温馨情节，差评。
-傻，看一半就受不了了。
胖头陀的独角戏，但真不觉得欢
这导演下一部电影是不是歌颂大东亚共荣圈啊？
辣鸡
看了一半走了，烂.
"只看名字的时候我以为是个奇幻剧，结果听到铁木真的时候我震惊了一下，诶？？历史战争片？？不对啊，开头不是和魔鬼交易吗？那个女人流的泪变成盐湖了？！
男女主这里面真丑……
真的一点都不好看=_="
不能更低了。
看到片方说有人花钱给这部电影打差评、恶评，对不住，别人不花钱，我也没法打好评，你们让铁木真打怪兽，这和李世民大战哥斯拉异曲同工，你们确定不是闹着玩的吗？！
其实，我们正缺少这种把历史名人重新编撰类型化的创意。可惜这片子从表演到文本，甚至是摄影及分镜，都是灾难级...
刷新了认知
屠夫铁木真
我还以为是什么辉煌壮阔的史诗，结果居然……这么烂
这什么鬼玩意… 现在烂片也能那么容易上映吗
"为什么那么烂还要做成 为燃烧的经费感到心疼…懒得连吐槽都不想了"
你懂的
明明就是希特勒，非要打扮成活雷锋？
巨烂。
抱着学习的态度找来看，前七分钟讲了个很美好的传说啊！从七分秒张歆艺搬了个王座坐在草原上，还从身上弹射小蝙蝠开始，就不知道在讲什么了。果然值得学习。演技什么的已经无...说了，我就想知道胡军和倪大红为什么要接这个电影？！
天啊。。。太傻逼了。。。这是网大的剧情么？？？？
一星给视觉，不能再多了，小孩都看睡了
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵，某人呵呵
尴尬的台词，尴尬的演技，尴尬的电影主题，虽然电影票不要钱，但是也浪费了时间
五毛钱特效 五毛钱剧情 还是回家休息吧…………
剧情烂 特效烂 演技烂  一无是处的大烂片 陈伟霆演技、长相真的非常辣眼睛了   
剧情毫无逻辑，节奏乱七八糟，人物生硬突兀，特效本来还可以但是也太西化了。说到底就是一张披着东方故事表皮的西方玄幻故事。本来应该就是个零，一星就当送霆哥了
一分都给多了
花钱去电影院感受一下、巴拉巴拉小魔仙的特效、莫名其妙的剧情、主角们智障式的演技……
就一个字渣，费霞真的丑演技是真的差，没了周星驰的光环费霞没有一点价值了吧，丑剧，至于陈伟霆。。。。。。无话可说
这是，土味电影本尊吗
”总有一匹马会追随铁木真”，又名“拔一撮马毛，吹出马万个”
一分钟看完系列，
又魔族，魔
.真的烂到看不下去……
为了胡军去看的。。。结果。。。一部应该判刑的烂片！让人拍案叫绝的智障情节！！！
拍来洗钱的？
完全无法接受各类美化努尔哈赤的行为，一个暴君，一群野蛮人，枭雄称号也不配
都愣着干嘛，给我笑！！！苍狼白鹿的后代？？还有这笑死人不偿命的特效？心疼胡军 心疼赵立新 心疼倪大红 忘了 林允 我也得心疼一下你 虽然以前不怎么喜欢你
这是一部就算没账号也要注册一个来打分的电影……实在是毫无逻辑可言，没打来的就不要打开了
魔……魔幻？我一直以为是历史剧，谁还敢说我广电尺度不够大。以后各朝各代的天子们怕不是要走修真路线了，位面之主嬴政以杀证道，大帝赵匡胤陈桥密境获黄袍战甲，玄烨你这老不死的半步大能吃我胤禛一记虚空印……
五毛特效
草原王者打地狱魔兽，铁木真是贾宝玉灵魂附体。
刚过去还没一半，让我们恭喜战神纪勇夺烂片奖
真心难看，不想说什么，烂到家了，零演技+五毛钱特效，唉
一星都不想打，但是为了拉分我还是勉强打了一星
呃………………十分钟………………极限了………………再见………………
烂片无疑啊！剧情不怎么样，动作特效不好看单一，再者演员演技差，选角不符合人物要求。
.. 移动宽带
演员的诞生导师，演技尴尬！每个演员都在尬演！！！
无感
要我怎么说呢 这剧情这特效 实在是没法接受 而且历史上真不是这样定性这个人物的 算了
开玩笑
烂的我想骂娘，导演你是蒙古人吗？
哈哈哈神经病东西。
草原魔幻，我最近也是太闲了点。
烂到无以复加，特效我都不说了~~~林允那是什么尴尬的演技？辣眼睛！
看了点映，冲着胡军看的，反正就这样吧。
真心烂，真心讨厌男主的脑残粉
能打零分吗？
脑子锈逗了才会去看，以后免费票也不会去了
五毛特效，不知所云，神中国玄幻...五一档的电影是在比谁更烂吗
狗屎一样的剧情，辣鸡。真的超级难看。演员只会咆哮，赵老师能好那么一丢丢。配乐是主旋律嘛？特效是八零年代的嘛？神剧情，浪费时间。
想给负分。
我想象不出任何人会心甘情愿的花钱看这种东西🙃
那么问题来了，导演你有多爱魔戒
太魔幻了呵呵
征服这种事，征服这种事，能说吗？
土味魔幻
渣，人物和情节没一点能立得住脚~像是小孩子下棋，想放哪就放哪，根本不考虑是不是遵守棋盘的规则~
很垃圾呢，注意力被效果的椅子和风吸走了，然后就提前离场了
对不起了，就算对陈伟霆比较有好感，我也要说这是烂剧。。
--屠夫、刽子手
打一星肯定有点不公平  可能应该值个一星半  毕竟我威廉哥哥是这么的好看_(:з」∠)_
什么乱七八糟的
這片子每個鏡頭都如此突然，沒有銜接，蒙太奇會不會啊，滿屏都是陳偉霆的臉部特寫，每一聲‘啊’都毫無意義，究竟是為什麼啊⋯故事都說不好還做特效⋯特效我都懶得說了⋯⋯
"演员我不喜欢故事我不喜欢，所以一颗星，没毛病"
特效太差了，之前吹的大制作就是这个水平？而且为了民族团结就可以歪曲历史吗？还有一帮粉丝各种理由挽尊，指出票房注水的都打成黑，服了
其实挺无聊的一部，不过那个年代不用合成特效，爆炸直接爆一个海上油田，真好看。
烂片，也没谁了
故事太稀松零散
浑噩-//  
无配乐自然光加手持就是先锋艺术?这片剧照比电影本身都好得多 别说真爱是压根没看出来 种族也根本不是讨论点 演的最好的就是小.几位成人连别扭都闹得没火花
虽然知道书改编电影就是很难不讨好，也这个改编的，但影响我最大的书之一完全被了！感觉和气氛不对、再怎么说也应该是吉普赛而非黑人、再好也不像 、故事侧重得简约到只有一段表现单薄的爱情、最动人的几段对话被摧残、那么多逆光干嘛！
x心态没有摆端正的中二病患者，还他妈的虐狗
导演脑子进水了是不 找个黑人来演
每隔分钟虐死一只小动物，黑暗风格不是用什么都看不见来打造，奸尸就不说了，逆光手摇摄像机抖抖抖
一部名著是如何被后现代派导演毁掉的
让我打分可能不太公平，因为过了十几分钟我就看不下去了。生平最恨白痴和弄巧成拙
"看不下去，一群人   .....由頭到尾。好評如潮的爛片。"
巧妇难为无米之炊，几大影帝声嘶力竭的演出，也改变不了烂片的事实。再次验证了冯小刚曾说过的：“剧本烂是没法救的”。即便拿着最高端的天文望远镜，你也许梦看到几光年外的微微星光，也无法在本片中发现一丝丝亮点。
小时候电视台放了好多遍，蛮搞笑的，王子变青蛙的故事，印象最深是男猪叫大陆鸡
什么玩意。。。妈的糟蹋完美男号！！！！女猪脚张的那个丑还特么搞破鞋！！！！！！！！！！！！！！！！。。。景到是很美~
_ 里边随便一集都比这电影有意思
看了一小段，呃···没敢仔细看··心酸
经过一番嬉闹、冲突和装模作样的在路上，导演看似开示观众以生命真谛之门在于人能否鼓起勇气打破自设界限……诸如此类的鸡血型“真理”，但你会可悲的发现，恰恰是那些早就套在壳中的生活者们扮演着本片的观众，并且能热捧它正是因为他们认为自己的身份永不能转为影片那些虚假的主角。
太土太奥特了。金字塔跟外星人（神棍？）这种故事，可能放当时还能看吧。但现在眼睛都不想望屏幕。
--把高潮阉割掉的探险电影，搭着埃及元素的幼齿科幻，催眠必备。
    好记星。
烂到不能再烂的烂片，这是我至今看过的最烂的片子，没有之一。竟然还是侦探片……
狗屎，连故事都不会说，拍毛电影
以后都不会再看俄罗斯片
这是啥……
瞎扯，什么玩意儿啊，最后那段台词真的装逼到爆，来来回回一直出现这电影中。现实中有人可能拒绝嘛？有魅力有教养又多金诶。
 ，雷得我发抖，这不是《屎前一万年》的雏形吗？
故事有趣，但一些情節太粗糙，尤其那位古學家到結尾突然能說流利古矣及語，還跟外星法老王談判，本來可以認真觀賞的一齣科幻片，因為轉折得太生硬，變成了中學生的話劇。
过去应该有新意，现在看看实在不忍目睹
失望，震撼人心效果不够
.我竟然真的见到了小头人
不好这口！
"我不知道发生了什么，弗洛伊德变成了一个情种，留下飞船上一群毫无作用的飞行员。
叙述了宏达的世界观，极其发达的地球。
更像是前传，老旧电视机，惊慌失措的船员，偶尔来几个冷笑话。
已经变成星童的鲍曼又变成老家伙，在另一个星球警告他们远离。
那么，我到底看了什么？"
这不是阴谋论大杂烩吗，兼具被害妄想。
就电影而言，不知所云，像是两个人的逃亡，如果不是只有电视能看，我绝对不会看这个的。指望看特技的童鞋可以换台了。
节奏太拖沓
一点没看出励志来，糟糕的配音和不耐烦的表演让我愣是没看完就关了电视。
这是拍来嘲笑美国警察的吧
://..///
脑洞继续各种开，没有逻辑各种扯，肮脏又混乱的氛围里只有阿丽莎的角色略具推敲价值，几年来看的最烂的片了！！
哈佛商学院老师推荐的电影台词都很多呢 演员一刻不停的往外蹦 而且大部分都是 脾气这么差 怎么做生意啊  还有这个房地产公司真悲哀 大家相互之间利用 基本的信任都没有   经理也不像个经理 似乎是地位最低的人了
--大清僵尸走出国门 与非洲接轨 大战非洲僵尸三百回合？？？？？？？？？什么鬼啊  也不知道是不是因为我看的配音版犹如译制片 很难看啊 非洲人说话怎么跟泰国人似的啊 真的是违和的鬼片 最后就觉得像周星驰 果然是啊
闹剧啊，星爷和达叔也只是旁白都没露面，毁经典
香港人真能玩，《上帝也疯狂》的诡异异国续集
星爷戏份太少，唯一一星给星爷了~
太弱智了吧..
一只和好基友们喜欢在森林里群的熊
"        .              &      . '"
演员真是差的让人看不下去，总感觉女主装得很寂寞中带着轻佻的骚气，平淡的语气不是内心岁月打磨的隐忍而是做出来的样子，总之很轻浮很刻意。小妹的演员是不是年纪大了，是一副很刻意的天真烂漫。而演医生的倜傥风度不够，反倒是感觉木木的。
除了德拉姆，田大师的电影鲜有及格的。
说话腔调比费穆版的更好接受一点，除此之外全都空有其形而未得其神。
还是不好。。
我代表月亮发誓再也不看文艺片了，不然就被消灭
那人肯定不是她亲哥
一群棕色皮肤的某国人操着蹩脚英语跳奇怪的舞蹈。
前分钟几乎没对话。一群混混。很难坚持看完。他们真会跳舞吗？感觉不专业呀，就像跳着玩，很随意。在街上边走边跳，没有主题。这片凭什么获奥斯卡最佳影片？这么多人的舞会就来一个警察，管什么用呀，真打起来了，警察不得被揍死。这些混混三观不正，没上进心。他们的英语口语怪怪的。我都快睡着了。
二的要流油了
真是最难看的一部杜，除了黑乎乎的一片里面闪着各种红绿蓝光，其他什么也没看见
看来我会给英格玛伯格曼所有的电影都打颗星了  单调、缓慢、沉闷、浓郁的宗教味 这位大师留给我的印象 比老塔和冯提尔更糟糕  
对香港电影真的不感兴趣，拍的什么玩意儿啊。
年看，简直烂得无下限
无聊到爆！
我连写几个字评价这部戏的耐心都没有！！
继续扯。。算了当听俄语过瘾了，为什么在我耳中，法语就没有俄语好听呢，学出成见来了。。
厄，欣赏水平不够？莫名其妙，我究竟是怎么坚持着看完的— —。。。
我操这太可怕了，满脸涂黑装假波多黎各人的演员，看上去像是没排练完成的团体操表演一样的歌舞部分，以及两个半小时导演十足臭不要脸的浪费时间的片长
x一群傻逼男那样跳舞，不娘吗？绝大多数歌舞剧都是和。烂片滚
没看懂
..没等快进完，姐就睡着了。呃，，都一样的套路。在考虑是直接把删除，或是快进一遍？不然有点对不起下载的过程。
虽然是麦当雄监制，但萧若元这个剧本是非一般的平庸，是把所有黑帮电影的全部元素（梗）抄出来制作了一部商业化异常明显的电影，剧本不行，演员阵容就不能含糊，更是请得发哥出手相助，显然是想趁《英雄本色》的余热捞一笔，但整体却这般应付，完全可以说是为了在这股余热中捞钱而创作的毫无诚意的制作
真心没劲啊，居然这么差，耍帅和色调以外就没任何内容了，电影还是要讲故事，剧情才是王道，这一点暗战和枪火都很出色，真心英雄拍的乱七八糟，观众看起来很费劲，搞的故弄玄虚的，杜琪峰的乐色制作。
本來也不看所謂美國勵志片，被迫的。人物形象單薄，劇情為烘托勵志英雄形象過於刻意，從頭到尾充斥廉價的煽情。不過是部流於表面的美國意識形態宣傳片。可能瘋狂追捧美國的人會喜歡吧。硬說好的地方大概就是某些畫面還算有點兒感覺。總之就是如同強咽一塊油膩不香的肥肉，膩味死了。
我真是没法理解为什么自己还会有这个耐心再去看一遍“守夜人”。抛开同上一步一样仍就混乱的故事本身，既然是要以魔幻为背景那么一部两个小时的大片中只有短短的十几分钟的特效这就已经很说不过去了不是么。
剧情还是又臭又长，而且这摄影有毛病吧，为什么从头到尾都是近景大特写啊，只要画面里有人出现就绝对是张大脸。
太尴尬了。演员的选择是灾难性的，除了能顺利地念台词以外，这群人没有产生任何镜头前魅力的能力，让整个影片陷入一潭死水。搭配上呆板的小全景构图和取景。它放大了原作所有空洞无物的缺点，并将原有画面中的抽离感用扁平的苍白替代了。
估计观影过程若将全部精力集中在电影上会死掉
一次极其勇敢的尝试。但却是失败的。叙事和节奏乱的一塌糊涂，表演更是生硬苍白。过分雕琢于画面，遗失了人物之间魂萦梦牵味道。去看原版吧！
与费版相比，画面颜色变成彩色，女主人公的独白被隐去
这个倒霉系列无聊死了，以前这种傻里傻气的设置就是当年的萌吧。林岭东也没什么个人发挥，也许直升机之类动作戏算是？这片子唯一还让人有点好感的是室内布景做的都算认真，那两三个大楼也为了拍电影重新整修过外观，贯彻了那种卡通感，总算是个认真工作的态度，不过片子还是傻并且无聊的要死了
……难看得要命了我去，明明是年代荧屏西皮鼻祖，能不能争点气啊。
眼看着这个香港本土大从辉煌到堕落为这种一星货色，令人心痛。剧情低智，喜剧、闹剧、悲情剧一锅乱炖，不伦不类。
 就是一堆垃圾人的故事。自己大哥尸骨未寒，女主还和杀兄仇人歌唱爱情做爱，去死吧她。
实在受不了......全世界都要为你们的伟大爱情让路
莫名其妙，结局也没说清楚真相是什么，看完感觉像吃了一坨屎
剧情一坨屎，演员很渣。下美国x档案下成这鸡巴了。
精神病院里看的诸多烂片之一
非常一般，就开头惊险
挺装的风格啊，不太像杜琪峰的作品……
除了最后那个浴室杀人那双皮鞋上面木有人，其他木有任何令我回味的东西了....
_从头睡到尾 
太幼稚了
无聊死了，而且维尼的配音居然这么老态...
弱智熊
前几天潇湘电影
老电影。
--
影片本身挺好，给一星就因为是跟一个大傻逼一起看的，所以发泄一下，以后会改回来
x没看完没劲。
看得精神压力非常大，前面事情变得越来越糟糕，看到结尾故事也并没有特别大的好转，越看满脑子越是大写的，非常难受，
能打颗星就好了
太傻逼了！！李秉宪长了一张欠揍的脸不说 尼玛被埋到地底下还能爬出来 被捅了十几刀还能接着杀这么多人 就是被打爆头了他还能活着杀人啊 尼玛怎么有的人头上砸一碟子就死了呢 太瞎扯了！！！
烂片中的战斗机。
种族天赋这个东西要认的呀，黑人全部点在四肢发达上了。。。。
就算是找个漂亮女主都好啊，哎
系列短片的加长版而已，非常的烂。
难以下咽
不好意思了，大叔
纯粉丝向电影，非篮球迷看的都快睡着了。
拙劣的舞台剧。精神病一家の日常。有什么好伟大的？！连廖一梅の恋爱的犀牛那伟大的装逼都算不上。伯格曼就是一好吃好喝无病呻吟的变态 为赋新词强说愁 你知道现实中骨肉相厌不相往来的几多吗？生病了照顾你出去会买礼物一家人一起游泳野餐娱乐 已经他妈的非常圆满幸福了好吗
/
简直太垃圾了。而且很假。
x哎 剧情好俗套啊＝＝  就是看释小龙和郝邵文的经典荧幕形象来着  一晃那么多年过去了……
看了一个小时，还是很无趣，也许这是一部好电影，然而这一个小时，真是如坐针毡
莫名其妙地一通瞎编，金知云从小看香港和日本黑帮片长大的吧，为了暴力而暴力，太无厘头了
不知点在哪里
这观影体验……太可怕了……
给小熊维尼一颗星，大家没意见吧！
还真是幼齿向的
.坑爹啊
相当不靠谱的烂片，没看过电视剧，估计比这个强多了。
-挑戰智商…下線啊……
.X....
_只有短片能看一下。
烂啊，这结尾是真心烂啊，少见的发哥刘嘉玲刘德华等大腕演的电影这么烂的。为了省胶卷也不至于这么省吧，没有后面了，真正派去杀你的人就这么放过了是白痴么，导演是白痴么
一个充满义气的电影片名，却承载着如此的剧情，真他妈的浪费。
/
幼稚的价值观，黑社会给年轻人洗脑的影片。
麦家班食屎作
超难看，难以下咽的那种，又吵又无聊，还充满了都能放进博物馆的老套笑料，这样的故事，伪纪录片才是你的活路。
不到任何一个点
哈哈哈哈哈傻屌电影
篮球运动员还是老老实实去打球吧
金城武是个奇怪的人，本片在他遇上王家卫之后拍成，所以我说不出他在这里的状态是来自本源还是受了王家卫的影响。金城武有种特别的时候，就是在他的英俊外表衬托缺乏安全感的自我怀疑之时，这看上去有点自毁的意思，但也格外迷人
一星送给郝邵文，那牛逼的泡妞技术。
x"-鄙視豆瓣，我愛寫短評又不是給你靈光一閃拿來張揚的！無恥的豆瓣。
[蝶恋花]..-"
奇怪，毫无笑点。同样是法国喜剧，你看人家《小小尼古拉》，《你丫闭嘴》啊，你看看人家《虎口脱险》啊！
那么猥琐的邦德看得我蛋疼....
抗德神剧。公款吃喝住宿，抽烟喝酒一样不落，甚至动辄百人会议。这是战俘营？有高中宿舍管的严？查寝都没有。德国人又蠢又善良，被呛不会还嘴，逃了快次也就关禁闭。反而逃亡者下手狠辣，杀人在先。在导演眼里战争与玩笑无异？随着越狱片越看越多，这个越来越显得垃圾
第四个邦德，换人了
说是黑客帝国的姊妹篇，但差远了
哈哈哈太逗了这不是异次元骇客的页面！这是另一部电影看完觉得好烂好烂好烂！评论和打分百分之九十九九九九都看错了！
X演员都太丑了，完全看不去
我两年内努力三次想看下去，看来是看不下去了。
那个喜剧匮乏的年月
.看得想自杀的电影。
生活总是相似，有时苦有时甜。海报不好看，音乐不好听。 流泪的样子好美。画质不好，很多噪点。有这么温柔贤惠美丽的妻子为什么要出轨？孩子怎么办？合成太假了，抠像没抠干净，人物边缘没处理好。
演得真是一条好狗，还尼玛省钱省土地，民政局收了钱你拉回去随便占多大地没人管，
没能耐着性子看完。有人说这部比休杰克曼那部好太多——实在不明白为什么。剧情很拖沓，拍摄的技巧也不成熟，总言之真的毫无出彩之处。。。如果看过好莱坞那版再看这个，即使怀着对这部老片及其年代的最高敬意，大概也看不下去。居然能打到.。。。
為了過幾天去電影院看災難藝術家看。啪啪啪的戲真的可以直接看陽痿了吧？選角真是個藝術啊，能夠所有人都像英文口語開始一樣念台詞真的很厲害了！我到底是怎麼堅持看完的。能看完的各位都是英雄好漢。
果然是传说中的神级烂片。开了二倍速还觉得语速偏慢，看来很适合当作四级听力练习材料——没有超纲词汇。是不是放一放三藩的建筑人文景色还是挺好看的，希望能多放一会儿，要不然观众估计是会休克。因为这迷之剧情、迷之演技、迷之剪辑、迷之抛球、迷之膀大腰圆、迷之一切的一切真是让人叹为观止啊……
. 比『逐梦演艺圈』好太多了（可我还是更想在电影院看圈圈圈圈，年度好笑）好多片段可以直接剪出来做四六级听力啊，他们念得好标准呐😂大年初一看烂片，我不花钱✌
补。和外太空第九计划并驾齐驱
初中英语听力测试片。不给一星对不起导演
神奇的观影体验， !
史上最滥片绝非浪得虚名，开场分钟就有次床戏，女主肥的要死，男主蠢得要死，最难忘的就是他魔性的“哈哈哈”。不过话说回来，如果不是为了理解“灾难艺术家”里的所有笑点，谁会浪费时间看这个片呢？
"烂片界的神作，烂出风格、烂出态度、烂出境界！'    ！！"
"真的棒极了，像是一个处男想拍一部黄片。      !      !"
传说中的   ！惊世骇俗的屎湿巨作！全体观众向银幕扔勺子！念台词、欢呼声此起彼伏！年度最佳观影体验！
人们在你的生活里来来往往，有时候还来不及搞明白他们的身份就消失得无影无踪。岳母贪图他的财富，未婚妻践踏他的爱情，好基友背叛他的友情，养子嫉妒他的婚姻，心理医生说他怪胎，可他仍然对这个世界心存最大程度的善意，宽容养子对未婚妻的暗恋，让朋友们随意进出他的房子，却被他身边最亲近的人伤害
导演真乃鬼才，笑得真是肚子疼啊，烂片界的公民凯恩名副其实，叽叽叽真的笑死我了，神剪辑，天台上的景色让我一度怀疑他是在摄影棚里拍摄，兄弟配乐怎么会用的这么搞笑，最后的派对用贝多芬的那首曲子真的智商感人，几百万美元成本你就给我看这个？最后几分钟那是最后一分钟营救吗？为灾难艺术家预热
x名不虚传
    .
牛🅱️
附近的影院的特殊上映，$.  果然各种槽点...片中最不能忍的果然是各种以及
补。“哈哈哈“ 挺魔性...值得再（集体）刷一刷
國中英語生活會話教學+傷眼三級片。猶如程度差的學生玩故事接龍，硬掰 !
为付兰兰新片做准备/尬出天际…毫无逻辑的剧情，不知道有什么用的人物…男主：真·面瘫
第一節電影課看的。
因为据说是烂片经典，所以看了，到一半就放弃了。
没有让我失望，意料之中的难看，难看到好笑哈哈。女主妈妈大概是全片唯一的正常人。
哪个鳖崽子骗我说这是一部恐怖片？！
"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。     !可以说是非常非常想看兰兰的  了！！！"
./。用心的烂片，字正腔圆的台词和癫狂的表演真是灾难。影迷的狂欢倒是很有趣。
烂片教科书
"   x ?"
烂片界的公民凯恩真是闻名不如一看，如果床戏你全部能坚持看完不快进我敬你是钢管直！看完我已经中毒这种对话方式已经形成了自己独特的一派侵入了你的大脑支配了你的语言。简直神经病蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤！整个片全部真的是太烂了太烂了太烂了！
非常适合做小学英语听力素材
"看完感觉智商又下降了很多点...    x ？"
为 新片预习一下
#  如果不是大家一起扔勺子全程吐槽根本看不下去[再见]
观影体验满分！
给一星以上太不尊重导演
-年啊，六百万啊！
可怕
电影能拍的那么烂也真的是绝了，导演脑回路真的是奇清啊，全程意识流不动脑子拍摄，对话没逻辑，行动没逻辑，一个镜头带上所有人，而且还完全不好好拍，完全没有标准的拍。一开始看看还蛮好笑，因为很新奇，后面看看尼玛真是折磨完全看不下去，看完了大脑一片空白失忆了一样
"    .   .  . "
哈哈哈～前边是自己看的感觉好无聊，后边和一起看突然变好笑了。场景和对话都非常复古美剧。妈妈一本正经的说教笑死我了。好呆好面瘫，台词笑一年～   ？  ！'    ！
不算最烂，但真是过目难忘的教科书级别灾难现场，一个本应散发出悲剧色彩的故事结果呈现出槽点满满的爆笑级效果，所有的一切看起来都十分不对劲，故作深沉实则前后矛盾的台词，台词复读机式的尴尬表演，男主超级自恋陶醉如银铃般地假笑以及其他数不胜数的槽点真是让人神清气爽。（）
xxx故事没有主线 人物关系不明 对话毫无逻辑 表演或僵硬或夸张（特别是韦素！！！） 如果要用正常的观影心态看这一个半小时简直就是一场折磨 不愧是烂片中的烂片……看完整个人都被洗脑韦素魔性的笑声：“哈哈哈。”
x不倍速播放根本看不下去
第二部“公民凯恩”也看了，算是见过世面了吧😂😂😂
美刀应该都花在天台抠图上了~
为的《灾难艺术家》看的，真的是史上最牛逼的烂片，毫无逻辑的台词和剧情，令人发笑的动作和表情，每一分钟都在告诉你这是一部烂片，然而却又欲罢不能，莫名觉得有点吸引力，就是想看看它很能烂到那种程度，没想到是无底线的。
 是奇迹的产物
如果没有先看《灾难艺术家》，可能并不能到本片可笑的地方。也许专业人士更能发现片中表演中的滑稽可笑。看来是拍电影的成本低了。类似的还有阿司匹林中的潘石屹，以及美国大片中的范冰冰和景田。有钱就可以去污染观众的眼球。
耐人寻味
极致
我要写个吐槽
致敬哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
X-噢，蛤蛤蛤，打... 打扰了👋
看完赶紧把这部电影珍藏起来，以后和小伙伴们一起聚会看，肯定超有趣。
_傻逼
……真的太难看了……连励志都做不到，这么多明星球员也拯救不了这部强行搞笑的电影
运动的电影不好拍。还没有看真比赛来的带劲
绝地逃亡的编剧，好吧，欧文球迷应该给他寄刀片，也就奥尼尔说点烂梗，耍之前全明星用过的宝，你请阿隆戈登还打你妈逼街球啊，直接去看扣篮大赛不好吗？下赛季还是在魔术好好打吧，进个全明星，少玩些玩意，耐克又不会给你做签名鞋
什么狗屎，那应该死了得了。。。这烂片子。。。什么玩意。。刚才看介绍说片子里的畸形人不是化妆是是真实的，我震惊了。。所以我们不要歧视别人，特别是那种非因自己造成的先天缺陷
只有德鲁几分钟的骚操作值得看下，剧情太垃圾了
实在是太难看了，剧情烂、打球假、搞笑更，看过广告的不要看这部电影了，毁原创系列啊
.关乌龟什么事情？.纪录片战争片都是糟心片 .我还是想问关乌龟多大关系啊喂
我对波兰电影一直无感觉，以及向无好感，冗长的叙事和枯燥的镜头都是波兰电影的专利
/ 有些续集的制作者应该被送上电影法庭，罪名是“谋杀经典”。
xx亚裔女演员那浮夸的表情秀看得我快吐了……
有多喜欢前作，就会对这部  有多愤怒。此片存在的意义就是证明前作的成功全倚赖编剧 x。学生发现身份的故事本身就无聊而冗长，甚至连基本叙事结构都不具备（情节点设置都太晚）；看得出想表达的主题但完全丧失了和前作一样的深度解构能力。导演功底为零。求别拍了！
烂到痛。任何喜欢   的人都别看
难看哭了，一个呆萌女学生一个骚货女学生两个傻逼撒克逊男学生折腾啥玩意儿。一个中年危机的永生人，再玩老的一套已经够让人厌烦了结尾还莫名其妙弄个彩蛋，这导演也是完犊子还指望人打钱还再拍续集。一的精妙在于围炉夜话的层层铺开，那样的把戏只能玩一次而已，这一部基本上都是在围绕宗教很糟糕！！
看之前，想捐钱，看之后，想退款~
狗尾续貂，简直是投资一万元拍的电视剧，地方台播的那种。
这么第二部会变得这么差？！絮絮叨叨的～毫无亮点。
十年前那部唯独胜在点子好，如今说是续集其实就是照猫画虎，絮絮叨叨一百分钟，不仅没必要，而且很无聊，特别山寨。
毁原作，别看！导演是欠了一屁股债么，还要在结尾抛出另一种可能强行再续集或电视剧，疯了
狗屎般的狗尾续貂，导演还舔个脸在片头要钱，哪来的信心？？？教电视剧都不如的画面，九流的配角，傻逼的学生，弱智的剧情，那个大奶妹整个片的既视感～～～
狗尾续貂的续作，片前后呼吁捐赠的插片更是让整部电影显得缺乏诚意，无论是剧本，选角，美工以及任何可以提及的方面都无法达到令人满意的程度，不如让半露的女配真的露下一饱眼福以示续作定义的决心。
我是冲着情怀才强忍着恶心看完，除了地下室那段关于宗教的讨论有点第一部的神韵，其他部分完全可以看成狂热粉的狗尾续貂。拍成这样导演是有什么勇气腆着个囧脸叫我们去捐助本片的……
一不小心看了个这，差点没砸了电脑
（.）这段视频应该就开头的导演筹款还有点意思吧。太奇怪了，为什么要拍这些啊。另外，目前通用的中文片名“全新纪”还是叫“全新世”更好吧，新生代·第四纪·全新世。
拍的什么鸟玩意儿！老子的时间！还想我们替你捐款众筹？捐！
我居然还在开始前打开捐了刀……不是傻
毁杰作
相当难看，几个学生一直秀智商下限……第一部可是低成本神片啊，这个烂鬼续集毁经典……
这么有魅力的一个题材被拍成了青春悬疑片，过分追求戏剧冲突和外在的热闹，却基本没有留下展现信仰与奇迹的空间，比起第一部的室内悬疑来格调下跌太多。学生动辄潜入老师家中偷拍，妻子和同事的反应不近人情，信徒学生不知所踪，还有“人类纪开始了”这种台词，剧本实在太粗糙了。
如果说上一部是悬疑、剧情、探讨的完美结合，那这一部只算是解密、犯罪、圈钱的胡乱拼凑；如果说上一部是对人类历史、宗教知识的全面总结，那这一部只算是无数、嘴遁无敌的狗尾续貂！
看完只想给第一部的编剧立刻打钱....此片仅仅就是证明了前作的成功全倚赖前作的编剧
狗尾续貂，如果我有钱 就要拍一部 佛教版的 这个男人来自地球。
_木头美人穿越千年解开项链碰真爱王子。真爱、坏蛋、黑人娘炮都是脸谱化的，就女人总会在水中发生点奇怪浪漫的火花。巫师接到的王后电话怎么没下文了？应该让王后继续成为现代王子的妈妈才有撕逼效果呢。结尾曲还是那首~
所谓的“瑞典”长相太老倒也不计较了，但是居然动作场面不够用很烂的文戏来撑，看得快睡着了。
导演确定知道自己在干什么吗？
幼儿园小朋友过家家。
渣，属于自动脑屏蔽类的战场贱谍类电影。画面渣渣，演员渣渣，毫无亮点，故事剧情也渣渣，无高潮片。垃圾。但凡有战场打枪的片都垃圾。
太假了。
不知道说什么好了  看了好几天，中间忍不住插着看几集美剧才坚持看下来 = =  
赞~ 属于那种难看得很纯粹的类型
. 你说这是主旋律？有哪个人类能喝下这么大碗鸡汤还不挂啊？天啊严重怀疑美学老师懂不懂电影美学。
典型的配音拯救电影，没有配音我都看不下去，中文真是世界上最美的语言~女主前期的小辣椒性格很可爱，怎么谈恋爱之后就温温吞吞的了...男猪渣男不解释
剧透！超人不能和在一起又救人这个障碍设置的非常刻意缺乏说服力，有时间当记者，没时间结婚？只能取一者过度偏激。而且结尾转圈没有任何意义。超人还用自己的超能力报私仇。很多非现实场景，比如掉瀑布能掉个几分钟，超人还有时间往外面跑，普通人一个拳头就把人打飞。傻大个。。
女主爱上的是超人，不是克拉克；超人渴望重获神力，也并不是纯粹因为人类所受的苦难；最后回头去汉堡店找回场子，更是在笑料背后显出睚眦必报的心理。这是过于不正气的一集，是超人系列的污点。
热评说给三星以下的都不懂欣赏电影？握草！这年头连给电影打个分都会被人各种绑架。
一堆衣冠楚楚的男女，说了两小时假大空话题，觉得自己不是在看电影是在听讲座，理论一大套，没有故事情节，话题没有趣味性，演员没有颜值，实在是难以下咽。三十岁以上的已婚男女谈话内容里还出现“爱情”“幸福”“背叛”“使命”这种假大空的词汇实在是太虚伪太能“作”了，伯格曼大师的电影看了几部，既不觉得有趣也无法领悟其中的深意，以后不看了。
这部的特效简直就是西游记水准。
此片适合幼儿园儿童观赏，且仅限小班。
无聊透顶
女主歧视梗+男主报复普通人=非常糟糕的情侣
超人四部曲之二，第一部开头被超人法官老爹制裁的三个叛徒反派也来地球了…
x外星人老乡侵略地球，这特么和七龙珠一样…
不管怎样 没看完 实在觉得很！难！看！
平铺直叙 拖沓冗长 看得昏昏欲睡
很无聊，真的无法忍受这种跟鸭子呱呱叫一样的说话语调，还有做作的对白
毀得不輕
你丫再重制也无法重塑几十年前的辉煌！
这么阑尾的片子。。。。这跟原来有什么区别，有哪里创新，有哪知眼睛看到是啦。。。。。。以为我们后和老猴子感情深，就好骗啊啊啊啊啊啊啊
.影片本身毫无疑问是五星，可无耻的是打着的名号，而技术只有一星。
好好的片子，为什么要翻出来给糟蹋了？
没看、不过讨厌这种商业行为，请几个大牌配音就来赚钱了，一星
难得一见的烂片
.只是为了消磨时间，然后在电影院睡着了。
"上映日期: --(中国大陆)
可是今天居然就有.分了，给五星的占.%，看来很多托丫。特此来个一星拉拉分"
垃圾就是垃圾，根本一点看的必要也没有，被什么狗屁“炸片中的公民凯恩”的屁话骗过来的我看得都快要吐了。烂也烂得平庸，都不知道是谁吹起来的“此生必看”，导演没水平就是没水平，这不是什么所谓“为了梦想”能够洗的。
确实很烂
现在知道何以笙箫默多好了
_偷删用户电影收藏千百次不厌倦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈无比期待后天的付兰兰了，一星就是对它最大的褒奖有木有
真的是片烂人胆大！真的是英语听力！！这片子就是英语日常口语教学视频！几个英文歌曲做爱！好帅！已经幻想过了让他干我的场景，也配好了英文歌曲背景。女主可真丑！他们每次挤着嗓子说……的时候我的尿都要喷出来了！最后那把枪真的是塑料玩具啊！
一星致敬
烂到可以当邪典看，显然毕志飞还没到这个层次
并不是一部“烂得很有性格”的电影，而是一部彻底没拍好的电影，韦素试图践行着戏剧舞台式场景调度，努力致敬着自己崇拜的桥段，但是最终效果一目了然，就如同其自身那种充斥想法的业余表演一样。 ：对比《灾难艺术家》来看其实应该会有一个更全面的理解。
不容易
再见语言。
居然很认真的看完了，哈哈哈哈
这世界上最悲伤的事情莫过于，你孤独地在油管上打开此片，看到第分钟才意识到这片子你其实看过了…
哈哈哈哈哈哈哈哈
没有坚持到看完······
烂得那么独特，烂得那么认真……真心佩服！必须献上星得满分奖励~
"——我没有打她，这不是真的，这都是放屁，我没有打她，我没有......哦，嗨，马克
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
"
x为了这部史诗级烂片，必须要打一星，佩服我自己。
托米·韦素的夢
呵呵呵，主角们那堪比演员的演技太令人吃惊了。我说阳台上的场景怎么看着很像假的，果然是
为什么，为什么那个长头发的男人要那样子笑，为什么我要看这部电影
快进看完都可以感到电影无处不在的尴尬
其实没达到预期。。。虽然确实很难看，但我觉得烂出的风格还不够。感觉在烂片的维度里我还是会更推崇富春山居图的吧。（这大概是黑出感情了）
烂片界第一，无人超越。
_重温：高清中字里，托米·韦素依旧像是整容失败的 ；好兄弟反目时骂对方是“鸡”的梗实在太好笑；比蹩脚还蹩脚的演技与运镜，时不时自我陶醉的笑声和嚎叫，想起《破坏之王》里的黑熊主将；咸丰年间的性爱场面、公式的哼哈呻吟、无迹可寻的配乐；多年后，再次经历一次灾难性观影。
给一星才能表达我对这部电影的赞美！现象级！
"绿茶婊无人能挡！... /
 ！'   ！(  ・ω・)✄ ╰╯"
这哪是烂片界的《公民凯恩》，“高潮”戏的蒙太奇不是像《教父》致敬吗
平常如果一部电影非常糟糕， 有人会说这是片来为其遮丑，然而《 》连片都算不上，连床戏也能这么烂，蛤蛤蛤~蛤你妹啊。。。
全場自帶彈幕般各種吐槽 間歇往台上狂扔勺子 高聲齊背經典台詞 比還有參與互動感的爛片 正經喜劇都沒這個來得歡樂 給他打一星才是五星級讚美啊 #最佳觀影體驗之一#
年 万美元 这大概就是爱吧
        深井冰！！！！！！！但是真的很好笑啊。头一次一星打得这么挣扎。
烂出新境界
看了《灾难艺术家》再看这个确实挺逗了
史上最用心的烂片，被誉为烂片届的公民凯恩，我终于也看完鸟！全篇蛤蛤蛤，独具观众视角。导演的一本正经度与他台词、调度、布景和演技成大反比，达到不说人话不干人事的极致，也算是给大家涨姿势了。
蛤蛤蛤蛤蛤蛤
不断努力下，学会并掌握了导演魔性的笑声。
    :
x我努力过了，还是不能理解编剧的脑回路。。可以想象一群人一起看的热闹场面，但是实在不适合一个人看。。。。
看完《灾难艺术家》后迫不及待地来看了一遍原片，不得不说，牛逼的电影就是牛逼，我认为此后无数欧美都是借鉴了此片的套路。啪啪啪要有主题曲，玩橄榄球要穿礼服，要干也要干肚脐眼儿，此片将流传千古，永垂不朽。“我没有打她，这不是真的，这都是放屁，我没有打她，我没有！——哦，嗨，马克。”
慕名前来看这部烂片届的《公民凯恩》，果然烂的令人发指。
我的妈啊。。。《灾难艺术家》的最佳宣传片【
一言不合就啪啪啪。
x真的被傻逼一样的演技和情节逗笑了，但操他妈了个逼，这就是一泡屎。
灾难艺术家开场前两小时……
蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤
不能再了
鏡頭都是尼瑪哆嗦的，畫面淨是歪的，焦點還動不動就糊，台詞好像從小學課本裡剪切拼貼出來的，劇情發展詭異看得我全程。這種片子大概只能一群人一起吐槽著看，一個人看真的撐不下去……以及'  x ？
神作，怒打一星。
卧槽这个片的台词水平和味道真的好像我国的«逐梦演艺圈»啊！年前的片子，抠图技术直逼我天朝雷剧«抠图不自赏»。马上去看灾难艺术家。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚嗝
整个片子最好的居然是音乐？而且还被广泛滥用，你当是拍情景剧吗？外景太假，还有几场莫名其妙的戏，人物全是虚的，这就是个负分小品。
.... 服了
好混乱的一集，一会儿香港一会儿日本一会儿又泰国，女主角好蠢，反派好弱
想要回顾一下曾经的吧，发现实在是太老的片子了，根本欣赏不了，可能是这种类型的片子没有很多情感戏能够引起共鸣，那些枪杀打斗看着就是摆摆动作而已，假的可以，那个年代能拍出一个穿着比基尼在银幕上到处跑的片子还能公映也只有外国干的出来，不过选的那些亚洲演员也太丑了，特别是那个小矮人
每次跟东方人比试的时候都显得很笨拙。
什么鬼啊，这儿的评论根本就和这部电影无关好吗？看到高分才看的，结果说的根本就不是这部电影
沉闷的根本看不下去。
把魔术魔术了不好玩儿 
花了分鐘全力詮釋什麼叫狗尾續貂，開頭導演在那裡訓斥大家不能白嫖電影要給錢，看的時候心裡想著的確是，結果這個電影的內容x？？到後面一時懷疑是裡面人瘋了還是我自己三觀有問題？？結尾挖了個莫名其妙的的坑，導演又冒出來說想用大家的錢拍續集電影電視劇，您可真饒了自己的招牌吧
狗尾续貂，毁前作……导演还说去网站捐钱呢，呵呵哒
导演到底经历了什么……
确实不咋地，甚至有些业余。
唉
抱歉，睡着了。
_"如果说《这个男人来自地球》是软科幻的经典，甚至经典中的经典，那么这部续集看来只能归为毫无意义之作。连剧情、技术等的年代感都跟不上，无感，失望。
结局略微的惊悚、血腥加上的出现，以及导演所说可接着拍电影或电视剧，该成为一部先进科技追捕徒手“变种人”的“大片”了吧！！"
同一导演水平竟然不如十年前，学生演技烂到无语，当真重酬再续？何来自信
这部电影极其、极其没劲！不仅主演没有颜值，还没啥剧情，就是一帮人叨逼叨！
毁经典...
续集实在是…
走出房间即跌下神坛，但如果继续统一模式就显得毫无创新，所以这片不适合续集。忘记了第一部怎么样，但这部整体节奏不行，像部劣质的网大。质疑他，这个概念稍微有点意思。
难看得要死
完全没有第一步的那种灵性了，也没有震撼的新东西出现，实在是不如不拍第二部。
真的狗尾续貂，拍照剧情也是智障，现在哪里没有摄像头，强行拍床照。最后那一刀捅得没脑子，基督教真是邪教，
奉劝别浪费时间
前作有多好，这一作就有多烂。狗尾都不如。
毁经典系列代表作
看错了版本。。。以为是版，结果你告诉我这是年拍的？？？还这么尴尬演技这么烂！！！！我去
烂得甚至都开始让我怀疑这片子的剧本是不是原始人写出来的。
为什么要让四个蠢货大学生又来让耶稣遭难？
几个无视法律人情，道德缺失的大学生跳来跳去。导演把所有的女角色都拍的很丑，还是别有续集了吧
.
如果不说是续作的话这片还能看看，作为续作，真是差太远了。完美演绎什么叫狗尾续貂。
..?
完全狗尾续貂，实在不该这么二。
呕
想象一下，上海影城一厅规模的大剧场满座，整整分钟内欢呼口号声贯穿全剧、经典台词全场背诵、经典桥段全场转移到过道上模仿、现场一半人戴着摩托车头盔、所有观众无间断向屏幕扔橄榄球和一次性调羹的情景。绝逼此生最欢乐的观影体验，没有之一。
"电影《房间》有两部，为什么一部叫  另一部叫   呢？是因为后者独一无二，所以才加  啊！"
本片号称烂片界的公民凯恩，果然烂得很有特色。最大烂点是对白毫无逻辑，鸡一句鸭一句，驴唇不对马嘴。
太好笑了！什么时候约翰瑟庞麦郎也拍一部。
好久没有这么认真的看一部电影了，也好久没有这么认真的练英语听力了！度过了一个充实有意义的下午！
“我得了乳腺癌 快死了”当妈的在闲聊中随意说出了这句话 “妈妈你不用担心 一切都会好起来的” 做女儿的没有半点惊讶和悲伤 说完继续喝茶 然后母女俩欢快地聊起了下一个话题 这片子里的所有对白都是像这样愚蠢生硬毫无逻辑莫名其妙 我说男主兼导演兼制片兼编剧你能不能走点心写台词？
"在昏昏欲睡的状态下，我居然就这样坚持看完了(╥﹏╥)
看片头还以为是旅游观光片，之后发现是不专业的成人片，看到女主出轨以为是伦理片，之后又发现它是一部悬疑片，可疑惑还没被解答男主角就死了，这到底是什么片呢？最后的最后，我终于明白了，这是一篇英语听力。"
在电影院笑得口吐白沫，终于明白为啥这片每年都要放映个几轮了——真的是烂片界的“公民凯恩”啊！！！字正腔圆的灾难现场，烂得无比走心走肾。'    ，哈哈哈哈哈哈哈哈哈~（给一星绝对是赞美）
蛤蛤蛤 呵呵呵呵呵 哦耶 噢 哈哈 啊 唔 呃 哔 哔 哔 哔 哔 哔 哔 嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀，嘟 叮叮叮叮叮 叮咚 哦，哦，耶 嗯嗯哼嗯嗯 蛤蛤蛤蛤，蛤蛤蛤蛤 叽~咿~~咿~~~~ 叽~咿~~咿~~~~ 你要把我撕裂了，丽莎！ 啊啊啊啊啊！呵-哈哈↑哈哈哈↓ 蛤蛤蛤蛤
发人深省启发心智的大烂片，任何艺术技术评判都显得苍白无力无关痛痒，俨然飞升到打破评价体系与标准的境界，炸出一片黑洞般的异次元汪洋大海
通常的渣演技会让人看得不耐烦，心生厌恶。男士男主演技渣的不能再渣，已经渣出了自己的风格。渣的无人能超越。整部电影也是，真的渣到一定的境界了人们反而会安心的看完整部电影。而且这部电影也不会像那些普通的渣片看过后过一阵子就被人忘记，这部片子我看完后一生都不会忘记了#充满脱力的表演蛤蛤
已二刷，期待下次。这片特适合一群人边看边吐槽，好好笑。
实力烂片_(:_」∠)_ 心疼所有看过此片的人，包括我自己
十五刀的票價就能見導演，還有答觀眾十問，經濟實惠！想給五顆星，全部獻給觀眾演員，實時吐槽精彩無比。前座的小哥準備了一塑料袋的勺子，敬業！我是真沒見過爛得如此徹底如此認真的片，它並非集爛片之大成，而是爛出了風格，爛出了名垂青史的質感！
x猥琐哥一直蛮真诚的，一点都不好笑，不知道你们为什么嘲笑他。只有一处我没崩住，就是在天台上，“你丫快还我钱！”“好，等我五分钟。”“快还钱啊！”“就五分钟。”简直笑爆了！！！这台词非常强大啊！
x平行世界的我打了五星
美国版《逐梦演艺圈》。
_你就是只鸡……叽-叽-叽—叽—叽—叽——叽——叽——叽——
剧情提要：嗨，强尼，嗨，丽萨，嗨，马克，嗨，丹尼，哈哈哈，音乐起，啪啪啪，砰。
x为了看[灾难艺术家]我先预习了这个片是不是很拼？是不是？？是不是？？？果然是英语听力我还有空挑中字错误是不是很拼？？？？不过这个尴尬程度……也还好。好想跟一群高级玩家一起看一遍啊……导演魔性的笑声真是……蛤蛤蛤
_作为电影的价值不值一提，但作为文化产品的价值远超一百部《铁娘子》《至暗之时》之类。
低估你了，低估你了。
烂片界的公民凯恩！
最爱男主的尬演技哈哈哈哈哈哈哈哈哈
_x确实有不少点保证了它成为，但一个人看不同时干点别的事可真难，话说究竟是我下的的问题还是本就音画略不同步？ 情节剧大师应当一阅
为了《灾难艺术家》而做功课。影片成功地让我重新思考烂片存在的意义。然而还是无法阻止我打出一星，因为这是对它最起码的尊重。
【-】倒没有我想象中那么的难理解，就是一个自恋的神经病，给自己写的一封情书。显然导演将自己视为了一位被人喜爱，充满魅力的男人，为了赞扬自己，又给“他”书写了一出悲情英雄故事。其实不少人都会拥有这种自我幻想的满足与感动里，只是大多数没这么智障，而这么智障的，大多数又拍不了电影。
xx        !!!!     !!!!
这是重点快记笔记（敲黑板）！同样是烂片，为什么本片被称作烂片界的《公民凯恩》？为什么本片可以每月在电影院固定放映多年不变？为什么本片可以参加类电影节巡演？只有六个字的剧本（谈话、做爱、玩球）和只会读四级听力的演员为什么比你们烂的有特色、有个性？好片拍不出来，烂片都拍的没别人好！
竟说不出话...太非人的折磨！好在演的那个角色还有点人样...
"'    !"
牛逼！
感觉这种烂度的片子一年能有一堆吧，他之所以成为人们关注的梗，最大的问题大概不是他烂，而是他明明这么烂却似乎想拍得好一点……要不要级不级要深刻不深刻要文艺不文艺，除了满足那有点可怜巴巴的暴露欲之外拍它干啥……所有对白极像初中英语听力。片既视感，外景却拍出年代电影感奇怪
我生命的分钟就这么过去了。在想什么才出这个的蓝光碟？！
" '    ;   ;     ; ;;  '   ;      !!! 一星是我对这片的最高敬意"
 烂到有笑点
"惊世骇俗的烂 笑点密集且诡异 我现在已经被男主贯穿全片的「哈哈哈」洗脑了 还有那句「     ！！！」（配上握紧的双拳往下摆的动作）‖ 贵校 新生周有一起看 的活动 结果来了不到十个人 大家一起笑还是蛮开心的 而且在大屏幕上看汤米猥琐笑点升级十倍 .. @    x"
一星致敬！剧情台词毫无逻辑，“   ?!” “  ” “  ” ；镜头全都不连贯，  质感感人；表演不能更差，都更有感情。同学说第一次看后笑得睡不着觉……
谨以一星表达对“烂片界的公民凯恩”由衷的敬意。这片一定要在影院里看，迷影文化的入门级体验，气氛热烈其乐融融。说真的烂成这样也挺不容易的，能让你对自己多年以来的观影经验乃至整个人生都产生深深的怀疑。付兰兰已经买下本片主演的回忆录准备改编成电影自己出演，好期待看这个活宝演活宝！
所有人都爱强尼，所有人都在伤害强尼，所有人都不知道强尼在干啥，哈哈哈哈
世界上居然存在如此史诗级的烂片……捶地笑。棒读台词，浮夸演技，毫无剧情逻辑，渣镜头……完美体现了人生的虚无。导演兼男主看着非常诡异又猥琐。
看完感觉整个人都蠢了
"哈哈哈，真的好烂好烂好烂，幸好不是一个人在看，不然哪有如此欢乐的吐槽。导演兼编剧兼主演真是神人也。有人说上提到，精神有问题，但演员不被告知，仿佛主角很正常似的。好多匪夷所思的台词与逻辑，值得长久缅怀。 .  .  。"
论烂度远不如中国网大和美国本土作坊电影，关键在于人家是一本正经用心地烂，机缘巧合成为名垂影史的邪典电影，上升到文化符号层面。
一星致敬。名不虚传，论烂片的自我修养。条件允许请召集亲朋好友一起观赏。
那些最初能从此片中找到乐趣的人真是很厉害呀。哈哈哈~
一星应该是对这部片子最高的荣誉，因为这就是烂片届的「公民凯恩」。而观看这部影片的过程也是史上反应最强烈的——所有人从头笑到尾，不断地跟着电影同步台词，各式各样的桥段模仿，一部需要观众参与的真电影。
十四年后，达伦翻拍了这部电影，它的名字叫《母亲！》。（？？？）/  暂且不说到底烂得认不认真，但绝对是言之有物的。（？？？）/ 这一颗星是实打实的一颗神圣的一颗，和其他那些妖艳贱货不一样。 : )
终于刷了烂片神作。果然是旷世奇葩！还是数百万美元投资的大制作，更重要的是制作态度很认真却弄巧成拙产生强大的喜剧效果。毫无逻辑的剧情，幼稚无脑的台词，简陋的绿幕特效，情色三级片+口水歌的烂俗性场面以及托米魔性的烂演技。简直让人乐不可支，忍不住多次笑喷！满分和分只能二选一！
不给一星不够尊重
"    .   .    （（（。'    !!!!!! 烂到哭泣...但居然看完惹...期待付兰兰的 "
哈哈哈哈哈笑到快呆掉。房间的烂在于你对这种烂无法理解，你甚至都不知道托米韦素是有心而致还是真正对自己的白痴一无所知。灾难艺术家看前功课。意外。
用一部风光片的开场，拍摄了一部小黄片。台词如果没有精心研究过，不可能让人在这种毫无逻辑的话里体会出，电影也是一种传播灾难的艺术
'   ！！！！！！（感觉像美国版逐梦演艺圈吧。豆瓣是时候推出零星了）
醉就一个字，我只说一次
原来第三部还不如第二部……
所有角色都像白痴...
不懂为什么上床要变普通人
现在看他们真像是白痴，请原谅尽管是三十多年前的电影，好想打负分
无力吐槽
已阅
微笑
这是一个什么样的乱七八糟的故事啊。就看到几个在扯嘴皮子。一看下去的动力都没有。
不知道这部电影的意义何在~~
-...................
"【剧透不要看】所以说萝莉是女主角用自己的智慧救了自己，女主角应该猜到了，如果选男朋友应该是团灭。或者，女主角最后反杀萝莉，但是太明显，面具团估计会找上门把自己做掉。所以女主角就这样笑着活下去吗？"
用所谓的套中套作为剧情，还是烂
不好看，反转几次，越看到后面越没有意思。
早期的抗日神剧
又是狗尾续貂，和第一部相比简直差了太多，女主的衣服更是比不上第一部，只有盘发造型和最后的衣服好看，剧情也很无聊，男主演技烂死了，一星给那辆粉红车还有 '   
没有交通信号灯的年代，交警太辛苦了。出警速度真快。海报、演员不好看。打斗太假了，明显是刻意的，动作一点都不流畅、不自然、没有视觉冲击力、更没有观赏性。盘点影史十大经典长镜头://..//
反反复复看了好几次没有一次能坚持分钟的
一贯对苏联片无感加上课堂上的电影声音课看此片，给三星算是照顾我自己坚持的所谓“他人艺术客观”了。噩梦的大学傻逼课程【更新，忍无可忍，星】
一个女人孤身一人或不远千里或众叛亲离或背负行囊或一意孤行地去看望她的男人，都是这个男人一生中被永远铭记的幸福时刻！
纯粹被配音糟蹋完了，另外猜测电影并没表达出原著的感觉
开头不错，看到快一半，就越发对制服感到恶心，都拍得什么恶心玩意儿！！！你当全国人民是啊
.什么玩意！
大杂烩～
不喜欢。似乎一直都对法国电影不感冒
一句台词都没搞明白
xxx被逼寫噁心的電影影評，有如精神被強姦。
整个电影跟胡闹一样，男主心是有多大啊居然让妻子一个人待在荒郊野岭的汽车旅馆里，一星给一开始的长镜头
“神”总是要恩威并施才行？“神”总是要“我们”的人性，自己却没人性？“神”要的只是“我们”的屈从，要“我们”从他引发的瘟疫中侍奉他！？电影还行，但思想－－正是电影最重要的－－传教士般的电影。不认同。
傻逼一样丢掉自己当法老解救希伯来人的机会，还引来一个以牙还牙的耶和华。是人家法老决定不放希伯来奴隶自由，还去对抗你，你倒好直接杀所有埃及人长子。更丢人的是被解救的希伯来奴隶还不屌耶和华，耶和华只能写十诫去惩罚这些人，这玩意教里的总是充满了无厘头元素。
又臭又长！我实在想不明白古人是不是脑子都比较笨的，一个未来国家政权的接班人想要解放奴隶，等你当了法老以后你想解放谁都行，为什么非要把自己流放到边疆？摩西他妈也是脑残，这样坑自己孩子。法老和塞斯也是傻逼，搞死一个建筑工地的老妇像踩死蚂蚁一样轻松，却没把那个能叛变的奴隶后裔杀掉，活该
以前看时还不熟悉圣经，不觉得有什么，现在旧约历史基本烂熟，再看根本看不下去，胡编乱造，完全无法忍受！
就反感圣经 最不值钱就是人命 你他妈倒是眷顾眷顾以色列啊 操
精装中东封神演义 -  
再也不看国产动画电影了，假，很多镜头帧数跟不上看着一直抖，电影也真的很难看，人物都好丑好丑，整个动画都没有立体感，都是色块拼成的，所以看上去都像皮影戏，没有精心设计的场景，好假，好丑，剧情虽然不错但那是经典，都熟透了，记烂了，没有什么新东西。其实，神笔马良挺好的。。。
唉  无语
毁童年。好陌生。
-原来版把长宽比改了！.改为.！就这点一星不犹豫！ 
剧情画面完全跟童年时期一模一样，这巨幕电影票多多少少有些亏，不过以现在的理解方式再看这片子，关注到的是玉帝和各路神仙的兰花指、阴阳怪气的说话方式、抱头鼠窜的狼狈样、骚气测漏的身份优越感，无不在竭力丑化统治阶级的形象，这部电影旨在告诉我们，绝对没有绝对的好人，但绝对有绝对的坏人。
超级烂片。在电影院睡着了…
看了下预告，为了分数的公正客观来打个一星。
无力吐槽。效果极烂，人物形象设定极差，剧情设定毫无悬念。不知道主创团队是如何想的。整个故事从开始到结束，完全大家都可以想到。这样的电影已经是一二十年前的电影了，除了那个烂得一逼的技术，电影院里只偶尔听到一个小孩子爆出了小声。同进电影院的观众无疑看到中途都睡着了。
x配音扣四星
_居然开头的经典音乐没有了，大闹天宫怎么可以没有那段出场音乐啊〜〜〜所有戏曲的经典配乐都改成了怪里怪气的现代音乐。配音方面除了李阳与邱岳峰有几分相近外，其他那一堆乱糟的明星配音让人吐槽无力。还有各种莫明的修改，受不了了，速度去找出老版的洗眼
糟蹋我心目中的经典，还? 一星，有零星还想给零星呢
３Ｄ你个妹啊天真无邪都被你毁了好吗亲。我怀念过去。
一颗星给我愉快的睡眠时光。。。
我就是这态度了 看完这片我自己差点没牺牲
"  ()        .  '   """"                     ."
为什么要出续集？简直破坏第一部在我心中科幻片的.位置。
我这是了狗啊，在这个美好的下午看这个破片啊
毁前作……
从神剧变成神棍剧了……
妈逼
烂尾的丧心病狂
x就像是超烂的同人，不敢相信居然还是原来的导演。。。
"不要看！不要看！！不要看！！！
从来没看过这么看的画蛇添足之作，从没见过这么毁经典的续貂。哪怕不以前作为参照，这部电影本身也是烂出了一定的高度。从自以为是的说教，到混乱的剪辑，从无意义的摄影角度，到不知所云的表演…与这些相比，甚至演员的丑都可以忽略不计。
不要看不要看不要看！！！"
"导演拍这个是不是没有钱了. 主角和和黑人同事一起喝酒对情节有个蛋的作用啊凑时间的吧. 那个信基督的小伙从头到尾都是一个表情 还不如找条鳄鱼来演他. 几个毛贼发现主角的秘密就把他绑了像围观动物园的大猩猩一样良心不会痛吗? 偷偷摸摸去人家偷东西傻逼不傻逼 还有那个亚裔演员从头到尾表情好浮夸"
狗尾续貂，烂俗。
这拍的神马鬼？还要众筹拍续集和电视剧？导演谁给你的勇气在片尾拉赞助啊？可能不说还有人给点同情分，你这么一搞谁还给你捐啊？可拉倒吧~前作虽然是神作，没指望你能实现自我超越，至少不要生个娃然后掐死他吧~经历十年左右主演实在带不动了真的老了也不能编得如此随意吧~快别拍了我重温前作去~
恶心的亚裔女对这部烂片有毁灭性力量
服了，没看完，演技和配乐加上前二十分钟的剧情感觉极像一部要凑够人手开启接下来的乱交的片。这比垃圾角色配置和配乐下个镜头突然干起来我一点都不会意外
不论卡司、制作，还是空无一物的剧情，都很像一部没有性爱场面的毛片
喜欢这部电影，不是因为你的背景设定，而是那一个小时的闲聊。现在你这个一小时的超长预告，甚至连电影都算不上，都不配被称为狗尾续貂。超英影视剧最近太火了是吗？《不死劫》来凑热闹都有些力不从心，你拍成影视剧谁来看？老观众是不会为了连环谋杀案买《这个男人来自地球》的单的。去跟漫威抢市场吗？呵， 。
烂到令人发指
这是出来众筹骗钱的吧！
狗尾续貂。续集只证明一件事，前作的成功依赖编剧，导演毫无叙事功底。节奏拖沓，人设无用，情节突兀，冲突不自然，配角戏与影片无关，主角戏更是智障——耶稣先生是换上老年痴呆了吗？
“基本上原作的故事主干都讲了，不过也仅限于讲出来，罗伯特·雷德福真帅啊。另外这片是有意把所有人都拍得满头大汗的么”【桃姐的短评说尽我心声！为了表示我是原著脑残粉我决定给一星。】
叙事混乱，一盘华丽的垃圾。
把丑化亚洲人作为卖点，呵呵
_反派对邦德迷之爱恋，邦女郎刷新了系列的愚蠢下限，还不如之前康纳利里一见邦德就张开大腿的性饥渴邦女郎
当时的宣传铺天盖地，真不明白官方为什么大肆鼓吹这样的作品，可能是为了反文革吧。
看的是年翻拍的。
童年经典洗脑片
欣赏无能。看了半个小时的电影，男主角倒是不讨厌。但数数里面的女主角撩头发的次数，肯定超过次……加上她那和六小龄童一样高的颧骨一样尖的猴腮脸，实在是受不了了。
  真漂亮，电影没法看
.超级佬
有点粗糙！
如果《我家的歷史》是那個時代的衝鋒號，《青春殘酷物語》便是它的墓志銘。這種在糟糕令人絕望的時代背景下堂而皇之的情緒化反智，也並不費解，至少與大洋彼岸的《在路上》如出一轍地酷似。
配乐很惊悚 意大利的电影啊接受不了 不喜欢 小女孩倒是很可爱
在事先了解了电影导演是科波拉且电影类型有悬疑的时候，很多同学已经先入为主了，潜意识便觉得它确实悬疑得漂亮，事后再吹嘘几番科波拉的这般那般，简直妙哉；又或者评论时看到了科波拉立马马后炮；而对于天性淡定的同学来说，其实整个故事简化后来看，并没多少干货剧情可言，两个小时有些不必要。- -
最近看了不少安德烈·塔可夫斯基导演的作品，没有一部我喜欢的，有些非常催眠，非常无聊，很难坚持看完。看他的电影是一种折磨 。海报、演员不好看。对任何事物要了解实质才能说的正确。智者多忧，增加知识就增加痛苦。到处都有罪恶，男人的苦难越来越多。祈祷是为了得到力量。晚上集体裸奔什么意思？
数年前上课时看地，太恶了。
其实这个创世纪的想法挺不错的
无法忍受的平庸片子。因为是作者最后的作品，所以不忍多骂。和《乡愁》一样，对拯救世界的幼稚想像，暴露出了塔可夫斯基一生就只是一个文艺青年水平。
臺北光點華山，修復版。睡了半個多小時，正好。根本就是伯格曼代拍的，半星。奇葩片兒。
我的茱莉亚罗伯茨啊，怎么拍了这么个让人看不懂又让人想睡觉的的东西出来……
没意思
.。.挥着翅膀的艾曼纽。.天使出场恍似沙马兰[水妖]。.折翼成人的收尾，三年后被[人鬼情未了]打破。.相较而言，欧容的天使[瑞奇]要比这有格调得多了。
天上掉下个只会说鸟语的花痴姐，偶滴妈，最后竟然还……靠！这种片完全不是我的菜，看着那眼神，没有被融化，只有想抽的冲动……谋杀时间。一星给口年的小女朋友……，请问，洗澡撩水这事儿确保有实际意义吗？还是每个文艺女青年（天使）都会做？
励志风范不再，充满意识形态
开始感觉不舒服了
什么玩意儿啊。。
对格里菲斯以及他的这部臭垃圾一生黑。
x
格里菲斯成功地让我憎恨影片中的黑人，但却没让我爱上那群活泼可爱严肃认真的三党
看海报还以为是个男的。海报、演员不好看。作为一名业余观众和非默片爱好者：不知道为什么《圣女贞德蒙难记》，被称为世界十大最佳影片之一。不知道为什么评分这么高。不知道好在哪里。
影史首部大制作故事长片，高票房，好口碑。
强忍着看完，被白人装扮丑化的黑人，还有不明所以的故事。
都是大牌也无法阻挡学渣我欣赏不来话痨片
看完了之后真想把标注改为“我不想看这部电影”。
非借着冬阴功的名字拍一部电影，尼玛有点剧情好不好，上来就一直打，有意思么
尽管动作上还是有那么点吸引人的片段，而且有与大量格斗技巧的碰撞，但实在是新鲜感缺乏，再加上惨不忍睹的剧情和表演，毫无逻辑可言的打斗设计，这个系列确实到头了。
托尼·贾这货早已不是业界良心
打得不行，情节又混乱
都懒得吐槽了，就这样吧
完全没料到续集居然会跌落到如此地步，摄影剪辑实在是太遭乱了，动作戏打着人都打到画面外去了根本看不清楚，剪辑乱剪一通，动作编排平庸，连抄自己都抄的那么难看，托尼贾再这么烂下去可以说拜拜了
狗屎
节奏崩坏了，动作没什么新意，剧情又太拖
没有期望竟然还是很失望。
续集毫无新意可言不说，连托尼贾的身法都不好好表现了，动作场面做作至极，各种花拳绣腿，原本凌厉的泰拳拍成了娘炮功夫，剧情又压根是个残废，最后一过披着大餐外衣的蓝翔出锅了...
片太老，看得我昏昏欲睡；虽然只看了开头大部分和结尾小部分，但对影片对于人物的描述与冲突描述得实在不够细致。比如刚开始在船内为什么要杀达斯汀霍夫曼？最后男主确实自由了就仅凭椰子壳？那是茫茫大海啊……
蛮无聊的
有点扯
其烂无比、通篇鬼扯、遍体鳞伤、不屑推敲的剧情（人为刻意捏造矛盾得以推进剧情）傻逼电影！满脸横肉的野猪身材不知糟蹋过多少好粮食，自恋狂给自己如此多丑陋的仰拍，请不起街道群众演员好歹也摆设些假人，忍无可忍的狗血剧情简直就是一坨臭狗屎！应该改名叫惹祸的婊子！去你马勒戈壁吧！
现在这片只有所谓历史价值了吧。
最差超人电影，没有之一。
看这种中国老电影真是折磨，纯粹自己找虐
高中观影战果
不好看啊
要不是男主角太可爱我肯定看不完
作为始祖级别的片子  现在看上去幼稚滑稽 像过家家 像喜剧片  实在是不看比较好  囧
问你讨烟你不给，怀孕了你还又抽烟又喝酒！？你怎么不去死！！糟点从头讲到尾，剧情好似过家家，管你哪个年代，差评！
完全找不到点，罗里吧嗦的两个小时
卧槽恶心
垃圾啊
我能说我下错了一部电影吗
隐喻？
毫无亮点
..
知道的这是，不知道的还以为是青涩小生初尝爱情呢，命都快没了还给人抱着大提琴，鞍前马后的，那叫一个殷勤，还好意思自称，全糟蹋了。。。有人说这部剧情好。。。我怎么看还是前不搭后呢，再说本来就不以剧情引人！还有，那笑容真是太屎了。。。怀念肖恩·康纳利的风流潇洒！
= = 一个日本导演以泰国电影为原型制作的美国演员参演的片子 拍的精妙得话叫珠联璧合 嗯。。。。很明显这句话不能拿来形容这部电影
大嘴说得比电影精彩多了……
"好太多这集超闷。 演技差 ' ;         脑残粉。对似乎有那 是否也有?    .中间无故被捉到船上表示无法理解。复仇""女神""?!槽点太多。"
沉闷，基本上没什么亮点，八爪女和一样蠢。
除了床戏，邦德通篇都在用替身
一部里程碑式的混蛋电影
不能看小时默片。
不用说，东方人的动画片。
主流白人价值观里的种族歧视的恶心电影
"~ / /   """""
某张海报上对其描述是“ ”，不过真是难看的要死。
看在女主挺漂亮的份上，挺欢乐
特写的狂轰滥炸真的有必要吗？做作到吐
……我觉得……大岛渚适合拍更变态的，这个程度的小规模变态又没有杀伤性又容易暴露在社会生活里的真实弱智样啊……
青春颓废懒惰物语，残酷是尼玛自找的。
开眼界了，获得过这么多奖项的烂片。
#第一部卡普拉# 极其厌恶。不是因为主旋律，而是这里面的逻辑实在是太过智障。仅仅因为议会制度里面一个关于的小小漏洞，就让一个天真单纯不谙世事的年轻议员光凭一副口舌和惊人的体力满嘴金句了十几个小时后就打垮了在背后一帮政治老油条运作多年的腐败机器？ 还有，反派议员的两次转变实在是太快了吧，一开始把当亲儿子喜欢的不行，之后因为他不妥协立刻要把他踢出议会，再到结尾一分钟又瞬间良心发现 自己认错？？？这智商真的太感人了。
这种片跟时代和国别有巨大关系啊
这片子简直太烂了也
特么的是在逗我？
逗比。。
越看越无聊，莫名其妙这回不但故事没讲好，打斗也无聊了
x剧情弱智
这凌乱的故事线，毫无亮点的打戏，没有好的剧本就不要强行拍第二部了好吗，好吗？！
真的很差：垃圾特技，垃圾剧情，垃圾演技！
这什么玩儿意。要什么没什么。
你把电影拍得这么傻逼到底是想干嘛
烂烂烂
噢。。托尼·贾，拜托，成名后不要光顾着灯红酒绿，看你现在的动作完全是一副肾亏早泄的患者形象嘛。
很一般
煞笔+瘟疫+
苏联的风土民情居然跟中国一个德性，看得让人呕吐！
其实我想看的是异形…看错了…
跟年代的香港电影没什么两样，亚裔不受重视。
概念不错，拍得难看，女主那么丑！
老电影是很经典啦，可是真的很坑爹就是了。。。
神剧。
笠智众的戏被压的太少了
对不起，我爱你 我想和你好好的 我爱的是你爱我 谁说我们不会爱！
谁说我们不会配种繁殖
那傻逼为什么一直戴着帽子呢？
一坨屎一样的存在。糟点多到根本停不下来。这股子山寨味真是没救了。那个死被死掰直的桥段真心是看我七十二变。那个叫颖儿的女主其实应该是个男的吧，居然不把胡子刮了，手指还那么粗，土逼加丑逼。必须飚脏话才能弥补我浪费的这一个多小时。
"哈哈哈原名《工体爱情故事》能不能有点创意，不就是个情人节嘛，爱情故事这么通俗的名称就不要起了（已经两个），会看电影的都是成年人了，就不能起个成熟文艺点的名字。不管好不好看，小情侣至少发个微博感慨爱情的伟大，秀下恩爱（这名改的更挫）
"
我说你们不会爱。。。。
欢迎有钱没地花的富二代们买票去看这部魔幻主义巨作
烂片！冲着男主有见面会才买的票，坑爹，上了一个不知名的男星，而且是一脸不耐烦表情，艹影院够坑人的！！
小时代即视感，但又不如小时代来的华丽人美，还有什么值得看
谁说我们不会二？这片名太二了，片名尚且这么二，电影能二成啥样？
几个男的长得还行的烂片！
好吧，这怎么说也是个爱情电影，虽然所以的都很一般，但是它还比较完整的讲述了一个不靠谱的故事。
.。不是冲着工体打的星，是冲着片子本身打的星。
x你妹啊~~
土豪男和乡村妹相约在北京谈一谈爱情....
看到开头就知道看不下去直接给一星的电影。
反正我是看的睡着了。结尾真搞笑，一堆穿黑衣的俊男靓女神情肃穆围着一个抽水马桶，送别他们的精神导师……的骨灰，“湫”的一声，他们齐按马桶，把骨灰冲走了。杜淳怎么净拍些不靠谱的电影？！真是糟蹋了这张脸。
竟然不是芭乐出品？一股山卡拉的味道。
二逼玩意秀下限。
杜淳现在真是越来越渣了
杜淳越看越烦
嗯 你会爱爱
xx什么玩意儿
我有很多女朋友，你介意吗？尼玛这也叫做爱！
-
我很久电影了，这也是头一回
除了杜淳和高虎顶着这么烂的剧本在本分演出，其他人是来玩儿的么。整部电影剧情没有丝毫的逻辑连贯性，配音矫揉造作，有种网站自己出品的微电影的即视感，过于无脑的广告植入也是硬伤，这种电影完全不应该在院线存在好么。
这种狗屎能在国内卖票房，说明国内观众仍然处在根本不挑电影的水平上。绝对的微电影即视感，并且让人觉得去工体夜店的都是实在是黑的很到位。
一群三流演员演得小电影；杜淳和高虎，还有海明威哪里像是有钱人了；几乎就是给酒吧和酒店做广告吧；最后那段葬礼是把观众当成马桶了吗~·~
烂片名烂剧情
超跑挺多，美女没几个。女主你为什么一直戴着帽子呢？
他妈又失眠。看到这名字就瞄了一眼，然后我机智的关了。算了吧。我挺不会爱的，就让一切随风而逝好了。
弱智。
哎，看个乐呵。这就应该拍成微电影，中国有太多想出头的嫩模了······
很假
...弃。
爱鸡巴毛吧
工体二飚啊。。。倒胃口。。。
_我要哭了怎么这么这么多逻辑硬伤
x简直到家了。。美好不等于幼稚，天真不等于弱智，?
牛逼
光看名字就想给一星
无话可说。。。
稀烂。广告植入还特生硬。
简直就是瞎胡闹。
整个片子就和女主的毛线帽子一样，装嫩 负分滚粗
不好看
我想冲到导演编剧面前一人抽他们一个嘴巴然后骂一声大
_我从没有见过广义上的狗屎，直到我看了这部片子。
艹！我就说你们不会爱了！怎么地吧！这片儿太特么傻逼了！连快进都是浪费时间！甭看了，直接删除吧！
对离及格线极其遥远的电影不评价，才翻页一秒钟就有一百个水军评五星，都是只看过这个片，你说这是怎么回事
x"给星的都是制作方吧？你们这么王婆卖瓜自卖自夸还有脸么？怎么对得起投资方？这种电影怎么还能上院线？导演，编剧，演员，服装，道具，有能说得过去的么？那几位脸熟的，演这样的，真心不晓得你们经纪人怎么想的，这不毁你么？烂 到 家 了，请问可以给分么？觉得一星都不值啊亲。"
这是一部逗比搞笑片？
一般不会给星的
我靠看了这玩意儿简直是我人生的污点。内什么老板以为自己拜月教主啊？可以跟这片子媲美的也只有杨幂刘恺威演的那部了，叫什么我忘了。妈蛋我人生怎么这么多污点！睡！
顺手给个一分。
x浪费我一晚上时间
作为从不评价离及格线很远的片子的细节，我只是想说，昨天看过点映，今早起床准备评分，评分前是.，我评完之后就变.了！好神奇啊！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
请问是怎么想着去看这部戏的呢。不过杜淳和海明威的那场飙车的戏还是很刺激的，其他剧情。。就不多说什么了吧。。既然电影还没上映，那就不剧透太多了，看个热闹就好啦。：近距离看陈廷嘉，呃，怎么说呢？还好还好 ，实在是太近了。。哈哈。。【非喜勿喷，谢谢】
海报完全骗人啊，女主角穿了好多衣服呢，我还以为换主角了，预告片很激情，结果一点不激情哦
我是电影院的放映员……你大爷的，电影开始的时候，有类似花屏卡屏的画面。尼玛，我以为放映机要死机了有没有……吓劳资一跳！
看了宣传片 直接一星
看宣传片就知道很垃圾了
先送一星伺候
所以说我真的不懂什么叫做爱
看都不用看，看名字都知道是烂片，想要搏出位至少起个比较能引人关注的名字，在情人节出格点起个名字叫《感觉不会再爱了》都估计会更有票房！负分滚粗！
毫无美感可言 
这辈子在影院看的最烂的电影，没有之一，充其量也就是个微视频搬上大荧幕的水准，破碎、稀里糊涂不说，居然还能来场莫名其妙的赛车！
我的妈呀
刷新低！骗钱的吧
本来还蛮喜欢杜淳的，但是，这么烂的片没法忍啊啊啊啊。。。为什么要一直戴着帽子啊为什么~~~
仅以一星纪念我看过这部烂片
_这电影是演员演的么。导演也弱爆了。编剧脑子进屎了吧。可怜豆瓣没有负分滚粗呵呵
业界良心啊
没有最烂，只有更烂，女主演技渣到宇宙级，难怪一直也红不了。
如果不是水军，这片子怎么可能.
剧情完全靠对白 直接图片配文字得了 不用看电影了—
_一场拖沓、平淡、单薄、不合逻辑的美国梦。年的片子拍出、年代的效果，分钟的故事信息量和诉求还不如分钟的电影多，德拉邦特你是想干什么？电影的部分纯粹是噱头，完全起不到让影迷们感动的效果。极端平庸的好莱坞主旋律之作。
又臭又长，老气横秋，语意不清，选角失败。其实是很有赤子之心的一个人，很适合拍这样的电影，但是他彼时的观念实在是太老了又作不好取舍的决定....现在转到剧的领域就好多了。 古装美到，好希望 有第二季把她拉来客串:'(
我承诺买了个大金表你们那么二逼编剧知道么艹这么蠢活该被电眼老鬼娃玩得死去活来啊，该！
啊！！！殺了我吧！！！這麼老套腦殘的片子，看前三分钟就猜到結局了！！！
导演自以为是地架空了婚姻，设计了两个自私虚伪狗血不尊重婚姻的男女来讨论一些陈词滥调 藕断丝连粉饰太平 搁谁会相信男的出轨了女的会毫不知情？ 生活本来就不容易 婚姻更是需要经营的 所以 拜托 没有一个正常人会因为这样一部断章取义的电影恐婚的  老友记和的感情态度才是教材级别的
.生活是人的痛苦，婚姻是找个人一起痛苦。.伯格曼是看电影的痛苦。
"年版。史上最烂翻拍片，怎么跟原版比啊，除了福爷  
"
那个女人和赫本不能比， 倒是一如既往
这什么玩意儿…好意思叫电影还好意思去捧？
开头的核弹、编号特工齐聚摆足了噱头，不过真正有戏份也只有邦德而已。异常单薄的情节不足以支持分钟的片长。大量的水下戏并不成功，临近结尾处的水下群战真是又臭又长看得我都走神了。终于出现了让邦德攻略失败的女人，可惜我已经分不清谁是谁了。结尾突然三倍速太搞笑
托尼贾老了，动作明显不如，而且还非得硬拽什么特效，差评
木意思。。
后面的打斗使我想起了【西游记后传】。
没有剧情的超暴力动作片……可以改名叫打不死的小强们 不要问我为什么要看这种搞笑片……说多了都是
喷血
完全失望
坑
太假，太虚，打破所有期待
导演的世界我们懂不了！
假的一逼，剧情弱的一逼
跟第一部相比·这部简直就是垃圾···
烂的不忍直视，剧情不可描述
跟第一部相比，更看不下去了，彻底的
泰国人民特么扯了...这是在和印度齐头并进的小道上越走越远
垃圾中的战斗机，动作丝毫没有创新，炒冷饭天王，还是来好莱坞或香港发展吧，自己在泰国玩，只能越玩越小。期待托尼假大战甄子丹或斯坦森。那一定很壮观！！！！！！！
莫名其妙的打起来，又莫名其妙的打完了
但艾曼纽很美是真的
垃圾电影 
不如只看女主图片呢！！
翻拍的烂到辣眼睛
妈的下载错了看错了，搞了个美国版，浪费我岁里的分钟。
瞎比改
没有西班牙版的好看，西版的结局男主勇敢追求自己当年错过的幸福，而美版的男主调查员知道被囚禁的真相后，默默拿起了铁锹，然后在花园里挖坑，是要活埋被关多年的杀人犯吗……
原版珠玉在前，翻拍太差了。拖沓不说哲理性的思考爱情与友情和人性的复杂都没拍只是一个商业化的产物，最紧张的电梯戏拍得不三不四。而且美国演员的用力过头放在好莱坞电影不违和，与阿根廷版沉稳内敛一对比就不舒服了。人物多出一倍横生出杂乱感，没有原版的背景支撑却用它的故事线不合理之处颇多。
这种战力的僵尸，我要打十个
纠结一星还是两星，脑残片，不经典。
x泥煤吓死姐姐了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
莫名其妙。
首先，特效。。。。。减四颗星
这下就真的只是很赤裸的意识形态下的影像了。真的是美帝国主义，该瞎骗就怎么瞎骗…
啊啊啊啊啊啊啊
本来挺喜欢主角，但剧情真是烂。
具有一部美式烂片的所有元素
就蒋委员长卖国  不卖
露天电影场地之一
被骗了 没听到插曲 浪费俩半小时 剧情都没仔细看 
没什么可看的，女主角露胸了是唯一亮点。史蒂芬·西格动作僵硬，看起来呆头呆脑，烂片比例惊人呢
魔鬼沾酱？？？
://../?=-x
可恶心死我了!电脑里没别的了嘛...看来喜欢一个大叔不是没可能的事儿
蛋糕女出现小露点，整体动作少
浪漫的一点技术含量都没有！那样一个没什么自我，且根本不懂得愛情不尊重愛情，媚俗的女人，凭什么得到愛？！还有那两个富二代，哥哥就是个赚钱机器那么老了才发现真我，一个水性杨花的弟弟把愛情和婚姻都当儿戏的人。也都不配得到愛情。给它一颗星就是觉得很差这个很适合他。
真是难看到爆炸，最难看的一部吧，还把最招人喜欢的给整死了，  !怪不得老系列结束篇，票房亏得实在拍不下去了
段落之间毫无衔接性牛头不对马嘴想怎么拍就怎么拍我操
瞄上社会主义。
就算拉来拉尔夫、海伦娜、莎莉霍金斯，就算女主演的再投入，还是会被男主的演技全部打成一部烂剧。：海伦娜是随夫，可导演不必要把家折腾成一异世界吧！导演一副早演完早收场的态度，急着生孩子么？
太差了。与年版比，差到不能忍。
XX剧本是惨不忍睹的随心所欲：逻辑不通顺，主题不连贯，节奏不流畅。情节很多重要的推进都是草草搪塞过去，或者干脆懒得解释。在人与间制造出自我认知的平行，想法不错，但情境过于牵强，也没有有价值的讨论。哈迪在阴影中的华丽出场，有片刻的气势与惊艳。【/】
这系列最差的一部
每一部都差不多的故事套路
太水了。电影沦为政治的工具
烂！！
看这让我觉得国产片很有希望了！托尼老了，没用了
怎么老和大象死磕
连成龙大哥九十年代的水平都不到
太难看了我居然还看过其中的那个长镜头。
老四的几部邦德一部比一部平庸
垃圾
谁说你们不会做爱……
x什么玩意儿，睡着了。。
我在寝室吃中饭的时候看到学校内网上更新了这部 直接点开看了 我觉得看完之后我那顿饭吃的都不好了 杜淳你是多多缺钱才接这种本子？？我都不好意思来写评论说我看过这部片子 但是我想了下绝对要写上 因为这是我看过的最烂没有之一
一群装模做样有故事的人无缘无故就爱了。
一星给帅帅的高健同学~
.。誰說我們不會愛只是文藝表達，工體愛情故事才是本質。就算符合主流價值觀也沒用，不好看就是不好看，周黎明老師還是太善良。
哈哈哈 看到影评里有个人说“虽然看的是首场还见到了演员本人但还是觉得三十块钱花得太尼玛不值” 要我说这种烂片就是放给电影院的座椅看它们估计都觉得烂的不忍直视
x一个字烂，我想知道国产小成本电影就只有这个水平么？！
_没诚意的烂片
真乱！真蠢。我十三岁时喜欢这种调调现在看起来真煞笔。
谁说我们不会做爱，你们明明会配种。
这么烂的电影- -！是谁给了五颗星- -！求指教！
难看难看难看难看难看难看难看难看难看
-能把帽子摘掉吗
无语
导演弄出这种电影来是为了浪费国家资源吗？还是受虐体质非常欠骂？烂的要命！剧情狗血，人物性格讨厌，全是槽点！浪费时间
谁说我们不会配种繁殖
工体约炮故事
女主那破帽子带了一整部片子！清纯可爱不是这唯一的造型啊！另外一个女主的颜值和身材真可以！照着范冰冰来的吧？剧情对爱情的描写实在是毫无意思。不就是工体酒吧街的故事吗……
又对不起自己了 迅雷美国不能看了里只有这个
不知所谓。
这样还能相爱也是厉害了
在健身房跑步时候播的   还连续播了好几天  被迫吃了几天的屎
十倍速观影比较合适
正如对白说的一样，不装怎么来的人民币，这就是骗钱的片子而已。
水军太恶心了！这种电影我去看真是给自己添堵！！！
太脑残了，我是有多无聊，看了这么个电影
什么烂片儿
不知道为什么时光网上评分.…这部电影，我一星都不想给，真的烂到家了，是我看过的最烂的爱情电影，看完之后我整个人都不好了，这个世界也不会再好了你麻痹…
杜淳
虽然我早已经做好心理准备，但是还是想说···负分滚粗！
呃额
上映的意义何在！
一星给跑车
做作的片子
真该把这片的导演编剧塞进片尾那个桶状乳白色物体里冲掉
一开始觉得是激情片；后来以为是《速度与激情之癞子白金赛》；然后导演突然笔锋急转，变成一部智者老叟洞悉一切的《讲述》；之后导演也发现局面难以收拾了，就来一个皆大欢喜《有情人双双吐血把家还》！电影的关键字就是：耍酷、广告、狗血！一句话评论就是：马桶冲得不干净！
我说的。
x我想问这么烂的片儿是怎么打到六分的？？？！！！看到中间睡着了，醒来居然还能赶得上剧情！
呵呵
这他妈是个啥~~是在为夜店洗白吗？
--烂片一日游
没法吐槽，因为槽点太多不知从哪开始说
烂片一部。
烂出天际 不知道以前怎么会看
有点无知，有点幼稚，有点没水平。但是吧，偶尔有些地方还起来还是很温馨的。属于小女生喜欢的小桥段，中国式的童话结局。要不是实在是赶时间，我是不会看的。
烂片年年有，今年特别多，我实在是无聊到把这部电影给看完了，是不想半途而废，辛小野和苏小暖互相喜欢的实在是莫名其妙，其他极对也不遑多让，无语
负分。
看到结尾的时候我彻底被逗的乐不拢嘴了，于是我原谅了这部片子，因为它烂出了境界烂出了水平，成为烂片界又一颗冉冉升起的明星
"这片也有人打五星感觉不会爱了"
没有看完'反感到只想给个差评
可以打负分嘛！！！！在这烂片的衬托下，北爱都瞬间真诚好看了几百倍！这种烂片不是洗钱？槽点太多真是吐不完！全片洋溢着浓浓的山寨微电影风，女主的人物设计全在抄《非常完美》吧？男人非丑即挫要么就是，还非把人掰直，你有毛病啊！高虎的角色居然是上帝，咱还能不能把故事编圆了？
为什么没有零星！！！！
《谁说我们不会爱》东拼西凑，粗制滥造，耽误时间。
最后集体马桶冲骨灰 也真是看醉了。。。
杜淳這種富二代 為何爛片一部接一部 加上穎兒這種整容完依然很農的貨色 整片都是一股農村城鄉結合部的節奏！！！
我不随便爆粗。真的！！！尼玛 你爱个 锤子！！！！   完全瞎掉了！！！！
陶政，我俩过情人节的时候看的很后悔
呵呵
卧槽这不是我们温家双煞的大萨姆嘛！什么鸡毛改编，选角平庸让人出戏，情节跳跃仓促毫无连贯可言，请问他姐姐后来去哪了？更别谈狄更斯故事的那种灰蒙蒙的阴霾感了，相比之下的迷你剧拍得太好了！唯一的惊喜是看到 拿捏着嗓子的客串。
..
说是最糟糕的翻拍也不为过。
.卡斯如此，烂成这样需要水平
无法理解它怎么击败了那一年的焦土之城
   -  .    '         .
"      "
"奇怪口碑这么好的电影怎么跟渣一样。
原来下错了……
妮可阿姨好漂亮，西方女人好显老。"
靠，看错了电影。。。
改编得太差了，套路化和模式化完全毁了原本难得的内涵和深度。
这么多大牌明星一点作用也没有发挥到
近期唯一一部没坚持看下去的电影，影片节奏混乱，剧本平庸，逻辑缺失，纵然两大影后助阵，也挽救不了这么寡淡的故事，相较原作的精妙铺成，深邃严密，本片显的过于冷静，简直到让人无言抓狂的地步，唯一值得称道的就是妮可基德曼的美艳，镜头捕捉的悄无声息却分分钟光彩动人的呈现，暗黑下的玫瑰
这种电影就应该被时代淘汰
到底.是怎么来的！
我想这部电影的评价一定不会高，以现代人的眼光来看待多年前的恐怖片，其结果之惨烈可想而知，我想这样的题在在当年应该会有不错的票房，因为有特效方面的进步，使得现今的拍摄手段日益高端，阴差阳错我下了这部电影，我想他应该算是现代行尸片的鼻祖了吧，很有启蒙意义，就是不吓人罢了。
我都不想承認我居然看過這片子...
看的糊里糊涂，而且剧情很傻
"别与赫本版比较，完全无可比性。
难为了位男演员的敬业，对着这么低颜值的女主要假装爱得疯狂，不行我去吐了……"
没什么内涵，冲着乌代普尔去的，事实证明这也拍得不怎么样。
男主太黑了。剧情弱到爆，比柯南剧场版的剧情还要弱
作为一个现代人，我反正是看不下去。
看不懂的电影的意义可能只是上课装逼用
女人是会为爱情而忘记一切的。
恶死我了
小朋友千万不要看
之前从来没有一部片子是我边看边连着骂 的。。。
演技假的要命，人物蠢的要命。没意思，不建议观看。
以后绝不能在心情暴躁的时候看这种#文艺片#，尤其是当看到男主穿着一件背后印有太极图的道袍睡衣四处莫名的乱串时，#整个人都不好了#
编剧脑子可能灌了屎
不好看啊，怎么会这样
.成人动画……吓人额
真的恶趣味有没有，整的都是什么弱智玩意儿啊
不下令去冷藏库杀厨子，本片完结
年曾被拍摄为电影版，此次为年的新拍版。
我才意识到原来那个哆啦梦年前就死了，而现在的这个蓝色狸猫形机器人，我不知道它是谁，它做着小丑般的夸张动作表情，它庸俗不堪
全片没一处可看之处
获誉无数的年代默片 其镜头主要由各种占据半个+屏幕的面部特写表情构成 可能它合适于各种资深电影研究者 但绝对不是我的菜 
沉闷看不下去，美剧手台是不加密的
画风差评配乐差评剧情（←哈(＃°Д°)有剧情？）
狗尾续貂之作，嫌弃死爱丽儿她女儿，根本不该有续集！
第二部简直狗尾。。。画面人物逻辑和价值观都是扯。。原来迪士尼还有此败笔啊
年前的凯文科斯特纳是天才
水片
想看：想看看老美能翻拍成什么样  看过：这也太几把难看了。。。
这种货色的翻拍片告诉偶们：不要随便挑战经典！
_最强嘴炮手。
剧情很淡，就两三个人演一个多小时，.倍速度放完了，没啥意思
全程就那一个大兵在那自言自语，坐那一动不动，一个人的电影。
这片子超级烂，完全不建议观看，纯属浪费时间。一部披着战争片皮的小资装逼白左文艺片，还是稀烂的那种。
/
和前作几乎一模一样的剧情，劣质的化妆和特效，又傻又做作的演员，烂到一个境界了。
和差别不大，故事性稍强一点，但仍没有可看性。
无聊！
看了-，没有一集能一次过完整看完的，基本无剧情，主题就是监狱里开擂台赛，美式格斗风，接受不了
_好像我看的是阉割版……情节改的太过分了，不太喜欢。
完全恶搞第一滴血和史泰龙的形象。。。
很抱歉，欣赏无能。
这要多喜欢名著的人才能看得下去啊
剧情烂，特效渣，剪辑无厘头。连第一部里精彩的动作戏在这部都变的迟钝，可以看出各种衔接不流畅，摆拍明显的动作镜头
必须得退场
看上去还是成龙模式偏重，可能因为泰国经济还是场景的影响吧，很像以前成龙电影里那种布景，还有演员也是很像。这部有点无聊，小都没什么好动作了，就第一个小开始单挑的部分有点第一部的感觉，剩下的都比第一部差了好多。其实这个系列可以拍成动物保护公益片的，还能有很多投资
没看完就删了。
跪了，既然是功夫动作片，那就好好打啊，不要搞那么多花里胡哨的东西。
泰国男女拳霸，不过镜头感差到不行
这想一出是一出的摄影和剪辑看的我神烦。
浪费时间 没有的爽快
谈不上失望，因为之前很多人把 捧成神了，其实忽略了《拳霸》几年莫一剑，才有轰动的效果。现在 跟他的团队已经手里没牌了。说这打斗好看的，瞧你们没见过世面的样子～～没节奏，没铺垫，没力度，没表演。
花里胡哨 乱七八糟
我预感到这集肯定会比较差，但没想到那么差。。。。。
一点意思都没有，没有那么好看，各种打不死，选特级特效的装逼电影
一部由动作大牌主演的动作片，竟然拍出让人烦到连动作部分都得快进的水平，可见烂到什么程度。
在看之前只看到评分没看到是音乐剧。。作为一个听歌不听歌词的人实在是讨厌音乐剧，忍受无能，除了  就只有喵喵勾搭罗杰被拒的那段还成，可惜太短了。虽然艾滋主题在年也算很大胆了，但是随便碰到一个人就是携带者的几率有多大，这逻辑实在是。。和达拉斯买家俱乐部没法比
印象中很糟糕的观感
很多细节没有交代清楚，看得云里雾里的
比起漫画差太多！！不忍直视好么！！
受不了的美国主旋律
变形是变的来－　－
除了在船上场面大一点，别的都很模式化，没意思
一部由各种小儿科，幼稚的剧情拼凑成的俄罗斯烂片，经过此片后彻底对俄罗斯电影免疫了 
"实在是提不起兴趣啊以前看就看得晕晕的现在又一次试试看完整还是不行"
疯子才去俄罗斯
给一颗星是因为我完全没有看懂。豆瓣上给颗星的人咋就这么明白呢？？
首先我已经为了避免浪费时间所以基本只看分以上电影了，却依然遇到这种让我大骂的电影着实让人很无语。为了这么一部烂片让强迫症的我增加一个<俄罗斯>的标签更是让我无比火大，中二+想象力本是电影的精髓，但是尼玛！拍的如此莫名其妙+配音奇葩+印度式爱情拍摄手法+开挂用力过猛+情节破碎到死=
刻骨的感情从何而来？这是黄金年代我看过的最差劲的第三者教育影片
你大爷的 这不是恐怖片 是喜剧片好吗  我笑了很多次 草的
什么烂片 还推荐
感谢，让我有了一次理直气壮给一星的机会。但不是因为你的土鳖和预算低，生活本来就是土鳖的，是因为实在太能装了
太狗血
x哈哈哈每一秒都是槽点
宗教是狗屎
我甚至看到了天使（第一次出现的那个男人）眼中的隐形眼镜。在反复确认了导演确实是马丁斯宾塞斯之后，我很难以置信的相信了年的马丁也就拍了个罗马版的《孔子》。
電影中的耶穌完全沒有說服力
怪不得会遭到在宗教团体的抵制呢，是在太烂了！要不是有导演马丁·西科塞斯托着，就从头烂到尾了。本片的视角倒是很新颖，一切从人性出发，但是情节也太苍白了吧？
不带这么糟蹋基督的，不带这么糟蹋电影的。+
前
什么乱七八糟的
作者有病
童年黑历史的电影，看着就怕！！！
"孩子被绑架算是为富不仁的报应么？也是为人民币服务。孩子是无辜的，不过富翁抠成这样，还振振有词，还真让人无语。想到这儿，我又想起咱天朝那对身价上亿被杀死在家中的山西警察夫妇。多行不义必自毙，为富不仁，死得其所。
综合考虑，也就是一星半的水平，对不起梅尔·吉布森的大名。"
邵氏的老片太难忍。荒腔走板里只有林青霞好。要说演宝玉，张国荣太漂亮太清瘦了，倒是年轻时的林阿姨和现在的何姑十足十当得起“面若中秋之月，色如春晓之花”这十二个字。
我……我不想标记这部电影！
可怕可怕
X沒啥好說的。
所谓不怕狼一样的敌人，就怕猪一样的队友，主角的搭档死得太冤了。此片剧本后半截残掉了，主角与反派都是自私到一定程度的人。当时的演技也真是可怕，完全背台词啊...
完全不可理喻的一集，各种想凸显高大上的没用展示，人物性格都完全出于混乱状。自娱自乐。
开了个好头 收了个奇烂无比的尾 那和邦女郎蠢得让人无法直视
难看的厉害，无厘头外加脱线，直接看崩溃了
这部的邦女郎明显是金枪人。
"剪接技巧很差 談正經事之際突然彈個笑吟吟的枯乾老伯出來嚇死人咩. 而且我看的版本講十句意語才出一句英文字幕. 無從理解. 想怎樣呢."
完全没有印象 小时候老师带着去电影院看的片子吧
x假 烂
 ...就是林申很好看（张默真会挑女友啊
亮点是 童谣 很清新
河北秦皇岛市年年初风貌实景
给一颗星都嫌多！我说我看过会不会被打啊~~播的~纯属意外啊！
雷剧
滚
_脑残总有脑残的乐趣...
此生和歌舞片无缘。
-恨透这样充斥着的文艺片了。就是这么主观的给分，不要讲什么艺术效果和人物表现力，就是看不惯所谓天才就是到处乱搞找灵感的理论，想到如果我在一年前看这部电影可能会打星，瞬间觉得无比可怕。
.为什么对这部专业电影毫无感觉！半颗星
搞不懂这种电影的受众是哪些，真的很奇怪。或许香港电影在那个时候还真的只是洗钱工具？不过，林青霞的扮相还不错。这个电影的名字就透着太奇怪的气息了。。。
苏格兰装逼片
喜欢淘气的孩子，但不包括邪恶的..
自從去了 看大肌肉男都覺得一股氣
  .
第三部的翻版，卖的是意识形态。
受虐再跟了一部，裹挟意识形态之战。史泰龙在故事里由木讷一步步转向貌似“自主”的人，这个“主”是不由分说的，无论如何断裂都能瞬间激活，逆转的一个人说了算的，失去生动性的残暴主导。于是每一个人都刻板，失去了存在之必要的生命感。回忆蒙太奇，交叉蒙太奇简直是灾难，在苏联面前自取其辱。
矫情的爱情观，作得我牙酸。国内某四环素牙妹居然还把这破剧本弄了一部中国版本，还教姜文演男主角，一开始就烦四环素牙妹，讨厌姜文，果然我和喜欢这本书的人不是同一类人。
一个傻逼女人暗恋上一个垃圾男人的傻逼故事。。。片子还极其空洞没有内容。。。从爱上开始就完全看不下去
人物性格没特色，剧情牵强附会。女儿和妈妈的矛盾太过生硬，路上遇到的伙伴很路人，反派的理想也没有支撑点，令人对所有角色都没有好感。只有子孙能从王座边拿下三叉戟的设定到后面才交代，让人措手不及。连画面也没有第一第三部好… 总体来说毫无亮点。
瞎编瞎拍，不吓人单纯级片还恶趣味啊，最大反派韦斯特自带漂洗光环，强行凑出第二反派扭转剧情真的尴尬死我了。
小时候觉得非常好看的电影，现在可能眼光高了觉得好渣，对不起只能给一星了
没有剧情，便只能靠晦涩的台词来撑场，偏偏要做到三个小时，说实话观众如果是想从台词中来明白事理，还不如去看书籍呢；编导知道所拍的片子属于个人传记类，于是想把主人公塑造得相当牛逼，显得下笔太重了，你我皆凡人，将主人公偏离凡人这个基础特征来塑造，只会显得传记的虚假。-
就记得演员脸上的两坨红色胭脂了
严重歪曲历史不能容忍！最后个镜头居然你妈是农民打跑了英帝！
主线好烂
原来都是狗崽子
嘈杂-//  
欣赏不了，一群人得比得比得！
现在看太老套。
看了下，不感兴趣，后面拖过
.x前半段还勉强可以，后半段简直是扯蛋
 西苑科室
拳皇是吧
这部电影太差劲了。剧情差就不说了，拍摄技巧感觉也很差，声音也不好
.，本来想张艾嘉林青霞米雪什么的也给个面子星星不要太低比较好，不过把我那么喜欢的红楼梦拍成这样几乎是有点不可原谅的。还是版电视剧好。不过这版里的场景道具什么都还不错，几乎可以说胜过版，版就是有些布置的方面显得像是营养不良。在改编的进程中，这简直是铁定的规律，越是先头的越是容易受到已有表达形式的影响，改编是一个进化的过程，比如这版里直接受戏曲的影响非常明显。就是唱得戏不戏白不白的巨难听。张艾嘉的林黛玉居然翘二郎腿，靠！
每分每秒都在恶搞
x★
个人感觉很烂，剧情很可笑，像小孩子过家家。
屎到爆肛，不能忍这样的绑匪。
大烂片！俩神经病！
可看的东西不多。整体有点弱智。
大义凛然状-//   
三分一后开始跳着看，因为感觉好无聊。
@. 将人祸与天灾混为一谈，还要将其编排出某种形式美感，让这个“传统”（   ）能够自圆其说，这属于助纣为虐了吧。
“女人终归是女人，男人有时候说错了也要听从”？？？说出这种话还在公众场合公开亲热为表男人的强硬的角色还英雄主义式死亡……这是讲平权、反战主题的片吗？？有什么误解吧……画风也非常丑，没眼看……
"当年的经典动画，现在来看唯一的看点就是饭岛真理演唱的主题曲“爱·おぼえていますか（可曾记得爱）”，最初的演唱者是林明美（饭岛真理），在《》周年纪念企划作品《 》中，由兰卡.李（中岛爱）再次演唱下川みくに和...也演唱过，另外，香港歌手陈慧娴也翻唱过"
无厘头的狗屎，
还能好好去日本玩儿吗？！！现在岛国恐怖片怎么一出来就是各种灰蒙蒙的扭曲的嘎嘎嘎嘎嘎乱响的肢体……
x完全是第一部的翻拍。俊雄和伽椰子都不好，感觉好好笑。没下巴的女人、被窝里的俊雄、脖子扭转之类的太没乐趣了。而且道具太假。难看难看难看！
已经不感冒了
你还是抱着当年被吓死的觉悟看，但俊雄和伽椰子爬楼梯的风采早就不如当年了#电影#
-没有被吓到好桑感
噗，这是咒怨之漩涡版吗？应该把更多《漩涡》的镜头加进去啊，什么把头拧成了漩涡形，眼珠飞来拧成漩涡……不然那桌子上操场本子上的漩涡只是在打酱油而已吗？
日本糟粕
简直看的想睡觉
没完没了的续集、重启平行宇宙，日本版美帝爸爸版，战完贞子再战花子、裂口女
不吓人反而搞笑的恐怖片
一颗星给剧里所有女生尤其是佐佐木希的颜。。说好的咒怨呢？！为什么打光像某部纯爱日剧呢？！老子只是想重温一下当年看、部时那种吓得不敢直视屏幕还想看的抖感觉好吗！！结果全用老梗，而且用的比美版还差！我全程扑克脸看完好吗！！简直想骂人！！
不管伽椰子爬行速度加快多少，也赶不上现在的恐怖片制作水准。充满期待地下载来看，只发现各种逗逼。
个人觉得实在是太烂了，也不配分。佐佐木希的下颌真的好短。清水崇系列的咒怨真的无法被超越。
完全没有老版有感觉，女主颜值很高，导致完全觉得不恐怖，而且估计死女主也不会死多惨的感觉，日式恐怖也是堕落了
炒冷饭
这些女孩子们都胆子大到   的地步
用语言评价，污染了语言
这鸡巴是什么玩意
看了各位的评论我真心跪了，情人节档片子拥挤，还是再看一遍澳门风云，支持一下发哥和王晶吧！
烂片之王
给小蜜蜂及时送一颗心。。。。。
对不起，我爱你 我想和你好好的 我爱的是你爱我 谁说我们不会爱！
烂到无与伦比，不知所云，导演你想表达啥？
年代的拍摄风格 画面质感  时尚定位的模特穿得像站街女   天真纯洁定位的漫画女主穿得像地摊版吉普赛女郎 不骑马 骑艾玛   每次想要深沉的时候总是显得矫情 因为不是镜头不动旁白频出就能表现深沉  如果主题是勇敢爱的话 不得不说它成功了一半   这么烂的电影也敢上映 谁还能更勇敢呢
可以评半分吗
极尽各种狗血，看着只叫人昏昏欲睡
好想不给分啊，负分滚粗！！为什么要让一群陌生人把你的骨灰在马桶里冲掉啊，可怜我的高虎啊
x烂
每一部烂片都有它各自独特的烂法，这部片烂的可爱
一分都不值！
烂就一个字
我要干一次没看就给一星 又名工体爱情故事我就真的够了。。。
｀｀｀｀无语，但竟然看到我汪洋姐在里面 哈哈哈
"无聊烂片呆明，不开心，无聊得我要睡着了 "
是是是我知道你会做爱
x实在看不下去了！！！这居然还能上映！！！！！噁心各种假
开始以为是工体广告片，到最后才发现是教育片……
烂  为毛杜淳要演
敢问编剧故事情节何在，编剧很天真，观众很尴尬。一夜情还真能当爱情？整个剧情环境真是又土又烂
有他妈正常人么
真的好垃圾。第一次看电影看一半走了的
没想通上映首日的千万票房是怎么来的。我只知道幸亏没去电影院，否则就太对不起电影票钱了。
一星只给穿貂皮大衣的岳小军和巴多，浪费时间！
打五星的人脑子丢在里了是吗
我去 啥片都能上映啊
还可以再恶心点，再强奸我的眼睛一点！！！
_烂，俗，评五星才都是脑残粉刷出来的吧。。。
呃……………………五分钟看完的……
能负星星么！！！
感觉你们不会再爱了
没有颗星，所以选择一颗星
什么乌七八糟的。只有看了这种才懂得珍惜好片的不易
狗屎片
我
我为什么要看这部电影
一部不足以坚持看完的烂片，谁会关心他们爱不爱了，做不做了！
"我要吐了  所以装逼点都占齐了
为这么一部电影贡献票房 我太作孽了"
什么东西
x连十分钟都不愿意看下去的烂片，只能怪我手贱，如果可以给个负数的星星，我一定送你  - 颗星，究竟给了杜淳多少钱他才愿意接这么烂的片子呢，我居然还看了几分钟...
想起预告片里咚茨哒的节奏 就知道有多恶俗了·
剧情怪诞幼稚 想学 最爱夜蒲 的剧情 酒吧里也能找到真爱 结果都很失败
真是低俗无理之神，杜淳和高虎是缺钱缺啥样啊，能接这片
尼玛，这水军刷得。
我活了这么多年还真是没有看过这么一部坑爹的电影。
预告片亮瞎老子
烂片
央爸说的很对，最后一幕的马桶冲走的不是骨灰，是编剧，导演和所有演员的脑子与职业操守！广电吃屎了？这三观给我崩塌的！连央视都受不了
看不懂，乱七八糟的
我嚓'比一个中专的毕业设计都不如
什么烂片
呵呵。看了不到一小时…
- -为毛我看到超%的人打五星。。。卖座完全是因为情人节啊我去，晚上只有这个看了，妹的，我是去过光棍节的
跟朋友闲着无聊看的这部片子，好吧，我承认剧情是在坑爹到底，可是我却看完了，看完了。。看完了。。。。
来也匆匆去也匆匆的葬礼想得出的
我看了个什么鬼。。。
高虎被冲走了
完全不知道存在的意义
叙事罗里吧嗦，每个角色形象都令人厌恶，非常不好看。
技术宅都是逼出来的！
不好看
屎一样的片子
脑残-//  
不是战胜者就一定是顺应历史发展需求的。：电影中这么抑制林彪，干脆这部别拍了不好嘛。
世界上最无聊的战争片
."什么导演拍的什么烂片啊～男的都跟女的一样，女的就跟男的一样，打着女权的羊头，卖的男权的狗肉，连人性和逻辑都不要了
严重丑化女性形象"
，连狙击手都知道骗问士兵质询码，而指挥部却轻易就确认士兵身份。
哪来的七分啊次凹
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。完全就是一群只会放电的人们演的偶像电影
目前最差的一部吧，人物都怎么选的，剧情太扯淡了。
这个是什么
可能是编不出啥了 好俗气 致敬了下终结者和夺宝奇兵...
太扯太没逻辑。跟上部差远了。
提摩西丑得令人发指 尤其这一部
我的妈，竟然能有这么难看的，或者说这根本不是！我宁愿去看遍巡弋飞弹，起码那里面有魔鬼党，而不是用一个普普通通的加勒比海缉毒故事套上的幌子骗钱。
这电影是讲什么？没耐心最好别看。
' 
这个叫滨美枝的，够花瓶。还有周信芳的闺女，够八卦
为什么那个女人一整集都穿着最普通的白胸罩内裤在满世界乱跑？
彻头彻尾的烂片，还自以为很有思想？！
老人全程开挂，看得云里雾里，观感极差。
这是我见过最尴尬的电影了，没有之一。。。也是难为李连杰了。
没有佐为的棋魂原来竟是这样索然无味
这部电影传达的价值观就是同性恋是不对的，赶紧去死。亏得早，换到现在不抗议？
外国的鬼很笨，外国的人只会用枪。。。。
_哈哈哈哈哈哈哈哈，笑屎。完全就是一部过家家的热闹喜剧片，没有第一部惊悚氛围和血浆重口味，这部就是蓝色墨水各种飞，各种特写的尖叫，尤其是个人各种神同步摇头，断手竖中指，没笑晕才怪！最后还来个时空大穿越中世纪，弥补死亡之书上的“天降斩妖神人”。特效感人到。
这部电影去现代社会会被拍死吧。
这部烂片浪费我一个半小时，证明了两点:刘镇伟没有周星驰，确实是不行的。还有东成西就不可能是他拍的。
向新浪潮致敬的意向明显     但这部初出茅庐的作品真是各种混乱
"--适合每次上厕所的时候看几分钟
--时隔五年，能理解一点生活的无奈，纽约年代脏乱差的街景，刚结束的旅行历历在目。不欣赏更不同情这样的生活。长时间模糊的对焦，跳跃的剪辑，所谓令人失望。"
不评论
好无趣
自己人打自己人，壮烈谈不上，残酷才是真的。
主演林申太装逼
矫情，煽情
不敢说看过。。
-为了林申看了这个片子。不解释。
感谢
伪青春偶像剧 看了二十分钟左右看不下去了
x林申还是蛮帅的
粗制滥造，情节有新意，但是导演控制不好。
"我只是冲着燕大给的星好的手法粗糙我开始还以为是岛上的本土剧着..."
 .
我就不明白了，为什么不能拍成全裸的情色电影~！白白浪费了男主的好身材~！不过，男主脸长得不是我喜欢的类型~！
接着蠢
我太讨厌恐怖片了
和前作相比真是烂
特技太差了，受不了。
各种家长里短，纯属电视剧节奏，不能忍。
的是  ，看完才意识搞错片源。至于 ，很像中国的贺岁档电影，情节简单，节奏欢快，捎带幽默，大家欢欢乐看完过大年。哈哈哈！ !
魔鬼党领导不是那只高冷喵星人 差评...这一部剧组很土豪 剧情浮夸雷人 还把 造型整那么丑
烂得无法直视 吃饱了撑着去抓飞船 能有点正常的点子么
满地狂轰滥炸，一个人都不死，超牛逼，难怪国民党会输。星给群演，你们辛苦了（滑稽）
翻拍第一部还把剧情改的更简单了 男老师和伽椰子韵事也没了 吓人片段老套不说 这化妆实在是太烂了 那个没下巴的完全只是画上去的连个道具都没上 旁边那个更逗一半脸抹点红色就敢上场了
拍得跟一坨一样
有头无尾 简直是倒退。。
小孩不可爱。校服短裙还不错。
什么片名，什么电影.我想知道年过去了，为什么画风反而不恐怖了？当年那些的阴影和伽椰子姐姐的抬头杀，俊雄的小爪子.现在就是国产剧啊.希望不要再重拍了，日本恐怖片时代灭亡吧.
快进，看他人评论，可能诅咒也是一种时间线的混乱吧。人吓人才吓死人，其它的恐怖传说，暂时还没有体验。
好无趣
日本鬼片又向大陆鬼片方向迈出了一大步。
"从抽屉里出来的不一定是哆啦梦，也有可能是佐伯俊雄
俊雄变成了彻底的加害者了 倒是丈夫被洗白了……"
x这个应该是最丑的伽椰子吧，实在是看不下去
佐佐木希片酬一定很高。。。全程镜头没有离开她。。。不过长得确实好看。。。
有人陪我一起去看吗据说坡县会上映
   .
看错片子了，
浪费时间浪费容量，强忍看了分钟才发现看错片。。看到短评里不少看错片同胞顿时心情舒畅了一点。。
真心品不出这味道。上司给的是虚职，别人也只是当看笑话。。
剧本是假的 跟真实差太多了 请自行查看维基百科
把心中的名著改成屎了！想想就来气
   ...
电影卖萌了。特工显老了。抱猫男时代终结了。女主开启了小清新模式，月下游泳，手不离弩，暗夜精灵族的小公主吧？电影名还真不好翻译，唯一，一见钟情，我是你的菜，你是我心中最美的云彩……
…
男二太丑，毫无说服力。
烂
日本人也开始毁经典了，这盘冷饭炒的真心一般
曾经的日恐四大天王之一的落合正幸如今就这点水平了？
翻拍的诚意不够，套路老不说，连设定也简化。根本不必要的揭示，完全就变成了糟践。多点血腥，也多点程式化。
一星给漂亮的佐佐木希！！剧情一泡污！！！！！
真特么每一个梗都笑出声来，什么鬼东西
如今的日本恐怖片已经沦落了，全片的恐怖感是如此的苍白，如此的无力！
除了人名还有啥和咒怨一样的？
这种片子也能拍的这么无聊当真要佩服导演了
简爱好丑，这就是一部名著中的玛丽苏。
真是完全不喜欢的电影，出乎预料的不好看。可能我真的看不习惯凯文贝肯的长相...
与手斗，其乐无穷！
-看的直打哈气，一同观片的二货看到所谓的“鬼”说：“烦死了，好丑！”……哈哈哈哈哈哈
还不如赫本的呢
这么崩
美术质量和剧情都是稀烂，孩子们也不谈谈恋爱，估计是看电视的观众群还是儿童吧，伤了我这个青年的心😥
就算有怀旧的主题曲和，崩坏的人设和情节只能让人觉得你是在赚粉丝的情怀钱
也太敷衍了...
期待了这么久跳票这么多次，却是粗制滥造，我宁愿当自己没看过。
"人物崩，画风丑，听说还新加个第九人，是个女孩子。
感觉吃了个苍蝇，拜拜。"
毫无诚心的圈钱作品，画面崩，节奏崩。大概就剩情怀了。
剧情水，画风差。半年一更，说坑钱又算不上，所以这玩意到底是出出来干嘛的？
各种谜之作画，全员崩坏，真是够了
拜托，卖情怀也请有点良心好吗？
不吓人就算了，低成本低到让人发指，全靠女高中生的大腿来凑时间也是醉了。一颗星给佐佐木希，电影是零分的水准。
哈哈，俊雄出师了能自己杀人了厉害。日本人难道都是这么没礼貌这么蠢的吗…
中午实在无聊啊
-好失望，这几个破哏：爬楼梯 掉下巴 钻被窝。初中就看过了好伐！ 玩了年 完全没有被吓到！
应该是我看过的烂片之一
看了一半，全程只感觉到无趣。
我大概看到了伽椰子老师站在结衣老师男朋友背后那吧，实在看不下去，大晚上拉帘关灯关门也拯救不了这弱爆了的气氛了。伽椰子老师这是受了伊藤老师漩涡诅咒还是秘密花园涂多了。你以为搞出一些烛光斧影，猫叫狗叫，然后男的女的都做“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”的怂逼状，就能吓人吗？。
时间线都被拖后了，设定变更了不少
给我希最后那滴无声的眼泪....
咒怨最恐怖的地方难道不是无情无义无理取闹的伽椰子吗，俊雄不应该是为虎作伥的那个伥吗，戏份是不是给错了
无聊至极
不知道是我长大不再害怕了 还是它已恐怖不再只剩下吃老本了。
这片子给这么高的分？剧情垃圾，打斗太假，对白干涩，给五星的都是小白吧
年少无知的时候看了这个，真是太无知了
女主角雷得很
这个系列真是讨厌至极，浪费钱浪费电浪费流量的，还被整天恶心着“多好看好看”
-最烂的……
这是？不，怎么可能！这只是个靠女人完成任务的小白脸儿！
不理解当时的情况
看了十几分钟发现不对啊，然后快进拉完剧情。** ****
對我來說是腦殘片~
……无语
看不出感觉来……
看完真人想补这个……实在是没能看下去，弃了
不搞笑
剧情，当年还花了那么多钱拍。
看不下去了，这是我认为极其侮辱基督宗教的电影，愤~~~~
另一点让我感兴趣的是抗战时期的段落，这里牵扯出对“汉奸”的定义。抗战时，主人公依然是臭脚巡，在他的思维中只有吃饭拿钱，天经地义。但是影片的发展却彻底击毁了他的哲学，在自己的带领下，日伪抢走了儿媳妇，天杀的，如此残酷。那这个巡警算不算得上是“汉奸”呢？他“不是那个没有良心的人”，枪
比茶馆更露骨的吹捧了，就算这样，老舍也没逃了被清算的命运，实在是个莫大的耳光。
X实际这部电影是反意识形态反历史的，小孩卧轨的那个镜头是影片主旨最重要的隐喻：个人如何在历史车轮碾过之时保全性命。共产主义、法西斯主义、资本主义统统都是为虎作伥，统统都是过眼云烟，永恒的是肉身的困斗
郑佩佩年轻时真好看
江某人放的电影
罗杰摩尔收官做 被黑人邦女郎恶心到了
主旋律
各种乱入，《本能》、《星球大战》、游戏、闯关。各种犯二，虽说是喜剧，那也不能把犯二当笑料。★☆
无聊当有趣，恶搞了《本能》《终结者》等片。
搞笑的做作就很失败了
看男主的脸看多了，觉得他是恶搞片专业户，内次看到都想笑
表示这是雷锋故事级别的
冯巩演电影就是糟践。可怜了江珊。
喷！这就叫过时的片子！混合类型，晕晕晕
很讨厌这种自作聪明的段子电影
奇怪的捉贼方式，变态的思维。典型的大陆文艺片，或说艺术片，胡乱拼凑了一堆乱七八糟，就拿来骗装逼的文人。
毫无现实意义的爆米花电影。揭露了资本主义社会严重的社会分化。
我以为是个运动题材励志影片，我擦，在火车上看了分钟就无法继续了，啥尼玛啊，几个小孩玩个球，还有一个新来的心智不全，仍个球都不会，还尼玛传奇。一星走人
朱延平導演，無須贅言
好好的片非要拍续集+
没看完。
跟第一部比明显有点傻 有些戏码一次就够了别硬来
真是太垃圾了，剧情臭，故事不完整，武打戏也蠢到家了。只剩下郑佩佩长相好看了。
社区服务天业余篮球队
大决战系列的电影都是如此。没有剧情，全靠时间点和地名来撑场面。不像是电影，更像是视频化的历史笔记，尽管如此，依然不能掩盖其中的枯燥无味。
平平
文人，面对社会变革无法适应，就只好骂社会抨击社会，巴不得整个社会适应他们。导演黄建新在影片中塞进了性的内容，比如女人换衣服，讨论做爱的姿势，这些刚好合适导演性心理不正常的表现。现实中的黄建新的性丑闻，印证了他的性心理。
除了片名，一无是处。
神话故事吗？笑死我了
老美的主旋律片一贯以客观冷静的假象黑对手，真是高明，什么为什么争夺高地?就是因为它没有价值，这种鬼话也会有人信?没有价值你美国人在那干嘛那?
前分钟感觉是反战题材，指责高层无视士兵生命，结果在最后十分钟的时候把所有的锅都甩给了共产党，在结尾又上升到美帝的爱国主义......
黑白电影，不好看。意思是画面展现不好，故事倒是个好故事，写成小说来对这件荒诞 的事情批判一番，应该效果会更好
看在派克主演的份上，勉强给一颗星吧！
只能说一群智障
什么几把玩意
因为国产保护月用这一堆烂到没下限的货挤走了我的猎人，黑暗骑士还有谍影重重。这个月上档的挨个打一星。
我操 这部电影有什么存在的价值么 谁想的要拍它呢 有这时间给工作组放个假不好吗
能打高分的不上豆瓣
在等待＜搜索＞的时间先看了场这个，典型的中国动画，无感。
能给半棵星吗？这片子简直在侮辱中国儿童智商。
光看这张海报就够了
哎哟，真不明白为什么这么多人为了給这片打高分而注册这么多小号，烂片就是烂片，你们水军在厉害，也难掩盖烂片的本质！
只是希望他能成功一次。。。
完全觉得我智商被侮辱
哇鬼娃最后死的时候好恶心 最近恐怖片看的够多了 应该有好一阵不想看了
感觉有点弱智
/
幼稚低俗狗血
演员给星。
小学时候学校组织看的，看了五分钟就跑了，讨厌这种洗脑电影，那个年代发生了什么，大家其实都清楚
 ，革命？白痴
傳教片，劇情也不好看
基督教群里面的人推荐。
打高分的是不是都是基督徒？
通篇只在讨论耶稣基督有没有复活，毫无逻辑根据和证据支持，也无法引证信基督的逻辑性，完全就是一个人从不想相信到想相信的过程，本身在研究中心也没有核心判断力，感觉像是一个宗教洗脑电影
改编得差到极点，浪费时间！
毁童年，全程什么鬼。
不得不说剧情跳动的不能让人接受。
垃圾玩意
一次失败的炒冷饭
不给一星对不起童年
的怪异画风和无聊剧情，还我童年回忆！进化的时候背景的六边形八边形什么鬼，制作人员是没领钱还是吃屎了。不要相信任何XX年后的情怀之作，情怀'   . 我们要的是幕后人员对于动画品质内核的精益求精和对剧情的精雕细琢
仅有的一星是给的，情节突兀，节奏混乱，画风崩坏，刻意卖腐迎合观众，对不起这不是我的童年
负分滚粗
看个卵卵，就是披着数码宝贝外壳的现代烂番。
美女与野兽，又臭又长。
为着女主的颜值看的。没看完，果断弃之。最失望的阿三片
印度片子真的很浮夸做作
恐怖蠟像館的翻拍版，也是相當失敗的作品。最大的特點就是因為成本的原因，搬來了很多櫥窗模特冒充蠟像。全劇只有一個絮絮叨叨的反派，但是那些個看著蛋疼的特效超能力讓人覺得無聊且無奈，節奏緩慢與三流角色的垃圾表演倒是符合懷舊恐怖片，不過卅年后這部電影唯一稱道的只有畫面色彩。
又闷又俗套，典型的韩国烂片。
资源好少啊，载得好慢啊，看的时候期望太大了，果然是我自己的问题吗
完全看不下去，这玩意只有迪斯尼老板当神作追捧而一续再续！
哥斯拉系列第部，日本玩脱了的典型，不知这部电影是文化迷失了还是彻底疯了，大量的山寨和胡编滥造捯饬出的是一部什么玩意儿，一边看一边被这山寨风搞得想笑，神山寨《回到未来》+《星球大战》+《星际迷航》+《终结者》+《异形》+《侏罗纪公园》，怪兽怎么就变高达了，那三只“皮卡丘”变三头“喷火龙”又是什么鬼。日本在世纪太强了，我们回到世纪来削弱日本的，让我们先去吧年代还没变异的哥斯拉带走，一条时间线都玩不好还玩三条，太秀了。优点是介绍了三代哥斯拉的诞生，让三代哥斯拉退场的同时让新三代（或四代）哥斯拉随之登场，证明世纪世界核能不改，哥斯拉始终会诞生。
哥吉拉之魔鬼終結者...
不准备看
截止集最差的一集
看这剧有一种“我虐我家的孩子你管不着”的既视感。
在一个盗版合集影碟中，看过一些片段，乱七八糟不知在讲什么。
这个居然有电影？想看
崩掉了，情怀毁光了
电影电视剧版的都看过 有点不一样 为什么要加一个人？？？节奏太慢 强行加社会伦理 看着真累
别的不说，反正东映画面崩分镜节奏喂狗是一贯的，我就实在忍不住问一句，美术监督是被拖欠工资了吗？
.
毁童年
.的分是怎么出来的？太一和大和的矛盾冲突简直莫名其妙；整个动画给人全是慢动作的感觉；进化动画给那么长，结果最后欧米伽和阿尔法那一架就那么草草了事？看不到一点诚意，还不如翻出老版本来看。
x这是电影？第章？果然卖情怀的多半是烂片，太一长残了，那么多妹子却非要搞基，莫名其妙的走神。前奏太长了，如果是连续剧可以理解，电影尼玛有这样拍的？才热身了一下就结束啦？致童年最爱的动画之一
x很失望
不能理解
虽然我很喜欢印度电影，但是这部电影略高于中国水准
失败的版本，埃及艳后还成了惨白皮肤的活泼小女人，做作的舞台剧表演，走不出斯嘉丽影子，翻版斯嘉丽，有意恶心人
很不好看。
一星
俩主角中二搞钓鱼执法啊！太卑鄙了
至此，戈达尔的电影忍着呕吐基本上看完了。
翻拍
这个翻拍让人起了一身鸡皮疙瘩，打高分的人请看看原版吧，哭了……
_烂片！谁允许你们那么演凯撒和屋大维的！！
搜错电影了，倍速光听台词都受不了，历尽千辛找出来评个一星。
屋大维都被黑死了。。虽然男人长的都很好。。
类比过来 就是部胡编乱造的少年秦始皇 少年朱元璋 还长的丑性格弱
.瞎扯历史。
总想两巴掌拍死屋大维
小清新就不要黑我大鐵幕啦
很烂，浪费时间
操你妈
催眠二逼片，看过留爪印~
  
无厘头岁冏男升级当爸爸。好在老婆大人原谅他的傻劲。
我還以為是喜劇片，這個題目到底是個啥？原本還開朗的心情看了都憂鬱啊我去！還我分鐘！！
德國電影都以虐待自己的民族為己任
女主角太美了，原来是著名的娜塔莎·金斯基！好爱情电影的三大要素：一俊男靓女爱到生离死别；二残酷战争里的失散重逢；三有文艺气息的信物，如雷诺阿的画。很容易就想起乱世佳人，还是差那么点后者的史诗气质，却多了很多普通人在战争中流离失所的生活细节。
报仇要有愚公精神，子子孙孙无穷匮也~
最差的，没有之一。
罗里吧嗦，快睡着了
三个好基友。妹子都是浮云。前后气氛反差也太大了。。。
几度差点昏睡在屏幕前
好荒诞，好荒诞，我最受不了的是剧情太混乱了
男主整个内疚反思的过程短到几乎没有，导致最后鼓起勇气揭露项目没有任何说服力，以及儿子的演员的演技浮夸而尴尬，严重到观感不适，唯一的一星给豆叔···
白左对战争的理解就是制仗一样的。
这片子不咋地，除了操纵无人机时的部分，肖恩也老了，看点太少槽点太多，毫无观赏性，看的急人
  ，奈德，你怎么又活了？
不够吃好看
讲了半天，让自己的仇人当着他家人的面，亲手把自己杀死了。就是为了让他明白一个道理。什么鬼宗教哲学，去死吧。没看懂。也不好看。
前奏太长，没啥亮点
沉闷无比，快进都嫌慢
x神经病吧，拍成这样。
完全没看懂
罗伯特怀斯让人看到吐血的失手之作。影片的历史观点很像荆棘鸟女作者写的特洛伊之战。表现出西方人有时不能自抑的自我厌恶（恨希腊）和对东方文明（特洛伊）的负罪感。
戏曲就戏曲，眼红电影市场也想分一杯羹？还上映，我真是醉了。
还没有上映周一群人来刷四五星好评。可以知道这部电影出品方多么有自知之明（现在是月日晚上将近十点，正式上映时月日。）
好看
名字起的就没有一点想看的意思，续集可以是诸葛亮与周瑜，诸葛亮与司马懿，诸葛亮与刘备，诸葛亮与曹操，诸葛亮与小乔，  ！
睡过去六次！！六次啊！！！是个什么乱七八糟的节奏啊！！！俄语说得那个烂啊！！英语说得还是那个烂啊！！！飞机很帅……还是很帅……= =
冷战期间拍出来聊以自慰的片。生硬诡异的情节，神奇的逻辑，被神佑的男主角，踩在为了美国人而舍生取义的苏联科学家的尸体上一路畅通无阻。
谁他妈说这是喜剧的
？？
你美混蛋耍流氓学教学大纲里的这个剧情设置真复杂，#老张被老婆差去下楼买西瓜路上踢了赵大妈的狗发现狗其实是街道张大爷变的干脆把一楼的人都突突了自己升级先进生产标兵#
生硬得一言难尽。毕竟是年前的电影啊。（？原来都年前的了！
年代的瞎搞偶像剧……
一部“纯真”的科幻恐怖电影。
鉴于拍摄的年代，渣一样的特效我也就忍了，废话连篇填充剧情我也忍了。问题是你找一个看上去四十多岁的人来演高中生他娘的对得起观众么？更他妈扯谈的是这个四十多岁的高中生还戴着婚戒哪！你妹啊，拍电影能不能敬业点把婚戒摘下来，怕人不知道你是已婚高中生么。
所有的地方都没有灯 五十年代末科幻＋问题青少年片 麦奎因快三十了演青少年 同样是初期作品 表现可不如保罗纽曼 拧眉简直继承了小痞子迪恩的遗产 所有人都觉得你有病的故事在科幻片里简直是拖延时间偷工减料 这才是青少年对成人世界的反击 五十年代末的卖点之一 收这个片子啥意思 气场不对啊
x果冻外星物
无敌大烂片
这部只想给一星，声优声音都变了，看着好奇怪
不想说什么了，太烂了，，，
不予评价
太傻逼了
_xx本子改的太苍白了！
.x被我们放弃了。
为什么我觉得唱歌好难听……就是很难听……就是很难听……那个年代的口音真难听……只会扯嗓子么
特写多的过分
一切狗血的源头之一
中国基督徒每天就干两件事：自欺、欺人！阿门！
就想知道，打一星会不会被他们砍死、或者被唠叨死……做个假设：如果绿绿们也完全按这个套路去拍出一部《重审真主》，你们会不会感动？
他们以宗教的名义，干尽了坏事，在尸山血海之上，邪教组织还在不停地宣传自己……想起了同治回乱……想起了怛罗斯之战……十字军东征……君士坦丁堡的陷落！的先贤很明智，不管是洋务运动，还是五四运动，或者三民主义，或者共产主义，都可以来，尽管来吧！我们唯独不要宗教，各种各样的宗教
现在这些垃圾宗教片在中国真有市场。
超级无聊的宗教片。
神可能存在，但绝对不是两千年前连地球是圆的都不知道的人幻想出来的，先知凭什么觉得他了解神，神需要他来传教，在整个宇宙中人类就是颗沙子而已，神没必要关心，决定人类命运的是规律，就像物理定律一样，命运都定好了，神都决定不了
强行传教
逻辑根本不成立
此片治愈了我困扰我好几天的失眠，看一个多小时昏睡过去好几次：）
宗教的东西，作为一个理性的人，看不下去
豆瓣评分过高，所谓的理性探讨其实漏洞百出，没有太多逻辑性可言，剧情也处理不妥，实则是简单粗暴的传教，看到短评一堆信徒洗地吓得我差点不敢说话，影评要精彩很多。我就简单问问，你不给你看到的那个复生的“耶稣”其实是他同胞弟弟或哥哥咩？
逻辑和剧情真心不好 真是无力吐槽
受众太小，年代太老。有几个人看得进去，打那么多分误导人。
后悔看这电影，毁了我心中的亚瑟和蒙泰里尼！
很久很久以前，只看了个开头电影院就停电了
儿童片吧，一群乡村小子玩玩闹。年代初大陆武功片只有《少林寺》、《武林志》等几部可圈可点。
死大学生能不能都死去？
看了删减版，不爽。。。
"一块钱三张的时代看的但是故事不好"
这个导演好像还专门是拍这种烂鬼片的
老式动作戏太好笑了
=__=什么鬼
x_几乎可以说没有人设故事也很松散，导演的想法莫名其妙的。唐伟成导演你只是想跳舞吧…
快进着看了看
太烂了
虽然没看过，但是这不就是葛优的那个吗
不喜欢的片子
没耐心看
气死爹了
真的 无聊
浪费钱。
x看得x从头睡到尾，结果还没漏任何剧情。。。
平庸平庸还是平庸
我讨厌这部电影。
....好沉默
" ® x x (X™)    x. 
©     ."
我是真的不喜欢希腊电影
没有喜感，生硬压抑看不下去
闷
还是觉得无聊
想想身为晋江人，还是好奇看了一下。
看看古厝就可以了
x这样的剧情和拍摄手法大概是十几年前的了！令人震惊的是故事毫无逻辑居然是真实故事，龅牙珍的钱就这样没了？说好的沉船打捞上盘子，然后盘子明明在老人手上啊，大哥结不成婚换小弟？什么鬼啊，简直无语。五店市这么好的题材资源白白浪费
一部非常好的故事创意被导演毁了，从美术到台词，调度和剪辑太糟糕了，整个电影只能用生硬形容了
编剧的问题
什么鬼。。。。。。。。。。
无聊
想做的文艺些，结果为温情而温情，为演技而演技
故事沒多大新意，矛盾激發太少，感情線好牽強，我就沖個名字快進看了部無聊片。
_能不能有点脑子
有点老套呀
除了开头有些电影的质感，正片主体真是糟糕透了，时不时就穿插开头的片段，让人视觉和心理疲劳
中国首部洞穴爱情动作剧情片。
简直无法打分啊！景色绝美，音乐也不错，可为什么要拍成抗日神片呢！哪怕拍一部宣传片也不会这么遭人诟病吧！唉！给一颗星吧！为了里面的风景！
给一星太多！！！
又没有.星这个东东
你以为是卡神呢？还最美
名字太霸气，所以负分了。。。
没看过听起来就不好看
哈哈哈哈看到海报我就笑抽了！一种走过路过不要错过的感觉啊噗噗噗
看完馮導的電影需要一定的毅力··· ···
x属于把“烂片”两字写在脸上的影视作品……
没看但是这个海报…………我想说豆瓣怎么没有负分？这个海报绝壁是负三星啊
这个导演好眼熟啊~
景色确实不错，但剧情太脑残
冲着中国“洞穴”大片必须给满分一星，希望国产电影能在岛国好卖！
海报说明一切！！！
这电影让我想起了杨幂在《大武当》那句牛逼台词：你阴经掉了。进而落在山上。
没看，感觉很垃圾的样子。
没有最烂，只有更烂。
十分感谢各位，提醒我先看了预告片，结果真没看下去的勇气！我承认我心里承受能力太差，受不了这样的刺激！首部洞穴大片！心理承受能力强的可以看看，锻炼意志的！
"国产的恐怖片确实没见过好看的"
有是什么落经山，又是什么最美洞穴大片的，导演好有才
反正投资业没有多少，星就星呗。
烂的纯粹！
没看过..也不期待..预告片一闪而过的两个镜头明显是地心游记吧..这么明目张胆的抄袭..冯导.话说前些年用模型来拍主旋律..现在改抄了~哎~
冯小宁与冯小刚只有一字之差，拍的电影却是相隔万里，其作为中国烂片导演之王还有人给他投钱拍电影本身就是个奇迹，预测此片票房不超过万
吓得我一阵掉月经....
垃圾！
能打负分吗？看了预告片，真的很惊悚！！！！！
凭着冯小宁这个名字，一分没跑
...  ...
强烈要求打负分！我操，能傻逼成这样！！
中间那个眼镜男帅呆了。但是男主角太恶心，全程快进看完的，到了眼镜帅哥的地方才正常播放
这只是一部有剧情的（？）
能有比这更烂的电影吗？我几分钟快进看完了，演员演技太差，情节太俗套，看得我一身鸡皮疙瘩。
不好意思，关于洞穴片 我一直都看日本和欧美的。
凡是带有中国首部xxx标签的，绝逼是垃圾。水军在之前先给个一星
是的，你没有看错！导演正是二战中歼灭日军人数最多，八路军师少将师长——冯小宁！
不说别的，就凭这导演就得给负分。。
这大字闹哪样？哭天抢地要人给他打一星？
这一星先打着，等出来了再扣，我差点以为是中国版普罗米修斯
落满月经的山
冯小宁从一个当年国内少数能够把控类型电影要素与人文关怀相结合，并勇于做各种新尝试的导演沦落到如今跟着电影频道混，拍着一部又一部刷下限的主旋律雷片，创作思维的严重滞后以及不思进取的御用嘴脸，还真是这一代中国电影人的一个堕落活标本。
这海报是用自带的画图软件做的吧。。。。。
无语了……这算是旅游景区宣传片么
续集就叫《绝经山》吧
又要看哭了...冯小宁大神这抗日部曲真是越来越流弊了~片子一开始我还以为春夏秋冬又一春呢~
恩，海报首先就比较奇葩。电影频道给了冯小宁两百块钱，告诉冯小宁，你去给我拍一部风景片，天内完工。
烂片一日游
擦，我真是没事闲的！竟然看完了！
还有人把导演看成是小刚同志，这眼神是有多差！！！浮夸的海报，低分打起
《月经山》：呵呵。。
冯导也拍探索XX洞穴的秘密题材了啊～
震惊！！！
看到海报我就震精了！
冯小宁一生黑不解释。继举起手来、和那部让人笑掉大牙的主旋律灾难片超强台风之后，这货又带着他的丑老婆出来恶心人了。好在这次没有傻逼潘长江。这海报，猛一眼就让人产生不纯洁的遐想，还能再次一点么。
光海报就够膈应人的了
首部洞穴大片？我还记得《快乐到家》宣传时说自己是国内首部萌宠主题电影。
连海报文字都排不好，直接负分可以吗
天朝首部阴~道大片？
_就像看卖衣服的店子要看橱窗一样，连预告片都这么垃圾，完全不知所云，是想闹哪样？
啧啧啧预告片真辉煌
预告片让我有不想看的冲动
看海报给个一星
其实关于洞穴的片子日本拍的比较好！
太难看了
呵！呵！你还在当中国观众都是去拿钱砸场子的年代啊？
冯小宁一生黑
看成月经山的，举个爪！！
不好意思，没看过。但是看见“冯小宁”这三个字，我就忍不住打一颗星。能不能打负分的？为何这厮只和冯小刚差一个字，却拍不出什么像样的电影来！
就冲这海报
冯小宁好歹也是中国一战争片大师，当年的战争三部曲多经典，怎么现在越来越奇葩了，看这海报，也太脱俗了吧，连最基本的对电影的严谨态度都没了，哎~~
黑白噪点压大字，高端大气上档次，一星不谢！
冯小宁是不是那个既拍过《长天烽火》（.）也拍过《举起手来》的奇葩导演？
这片就是那个导演《举起手来》的人拍的…………
无意中看到“中国首部”的字样，特地进来打个星。。
最美中国电影首洞穴部大片.
冯导你能靠点谱不？
烂的一比
..忍不住就打一星了 无量寿佛~
冯小宁至今拿他那过气的老婆作宣传！
太拖沓，是旅游观光片，还以为有这么美的地方，原来是多个地方拼出来的，居然还有恩施大峡谷，我说怎么不厌其烦的让那女的露脸，感情是导演老婆，试问出这种片子的导演为何还能一直拍下去？
哈？？？这个海报？？？
片名就值一星
一句话 导演原来拍过举起手来系列 懂了吗
冯小宁从一个当年国内少数能够把控类型电影要素与人文关怀相结合，并勇于做各种新尝试的导演沦落到如今跟着电影频道混，拍着一部又一部刷下限的主旋律雷片，创作思维的严重滞后以及不思进取的御用嘴脸，还真是这一代中国电影人的一个堕落活标本。
_是月经山吧。。。。每隔一段时间就有这种电影来月经啊。
冯小宁是谁，冯小刚弟弟吗？
模仿杀生么。。。
制片方可以考虑我来做做海报
我是来跟风给一星的哈哈哈哈哈哈
路过
先给一星，一看导演就知道质量了
给一星还这是不少
哟霍 没看打一分妥妥的
无力吐槽，，，，，，，
首部洞大穴片?
提名本年度最烂烂片，片名应该改成《落经山抗日奇侠传奇》。
就是那个拍《举起手来》的导演吧？那不用看就知道是烂片
一分，不能再多了。砸了冯晓宁招牌
没看，怕浪费时间，不过看海报就够了，基本最丑
x纯矫情
因为海报上面那几只惊为天人的大字，我就断然地将它按在地上不断地抽打着
老片子了，没什么感觉。
xx'>< =# =()>< ='
安吉丽娜·朱莉跑龙套。。。
血肉之躯和机器之间的爱情，这个科幻动作片看得昏昏欲睡，还不如睡觉，:
差评！！
给年轻的一颗星
演技太……
就冲着五店市的宣传看的。但是俗套就算了还透着一股很假的气息。。。
肉嗓喉音舌根小安娜+白脖喊做大撑兼具的微辣总奉献了一场奇差无比的茶花女！
拍得好差
真狗血。属于周末家庭电影。
如果倒流我就只好快进了，看的不成功，情节老套，过去唯一的意义就是需要你看向未来，何苦意淫 ？
抄袭滥俗片 并且失败的电影。。。
情节跳跃，不合逻辑，几乎是快进看完的
完全抄袭凯奇的《居家男人》啊，先是别离，然后男的在大城市成就事业，接着遇到天使，醒来发现自己和前女友结婚生子住在小镇，唯一的区别是男主没凯奇有魅力，女主没蒂娅·里欧妮漂亮。这这这。。。太无耻了，整个一垃圾
绘画粗糙，故事低幼。
极其脑残，给小盆友起到了完全相反的作用……
童年阴影
什么玩意儿？
哪里可以看，好难找啊
外国文学课。未看完。
样板戏。呵呵。人是机械。呵呵呵呵。
垃圾中的垃圾
你就是我们日思夜想的党~代~表~！！！
(意淫+闹剧+歌舞)*冗长=灾难
昏君崇祯？
x看到这个电影就一肚子火
法盲
不好看。装逼
X从《血枪富士》《妖刀物语》《宫本武藏》一路看过来，我确信内田吐梦是个不懂剑道的文青，血枪的主人公是个地位卑下的侍从，你可以用反武士的调调去调侃，但宫本武藏不可以，他是剑豪，创作要有创作的基本态度，反思是建立在理解的基础之上的，根本不理解武魂，怎么反思？没有刚强的剑和血，还是武士吗
孩子！
x太他妈意淫了
第一个画面是城市中的骆驼，很有视觉冲击力。之后，穿过古城墙的洒水车，老式的公交车，传统的连衣裙，这些时代的烙印，使本片有些许纪录片、历史片的价值。另外，音乐还凑合，但整体艺术价值是负数，可作为编、导、演的反面教材。
中文翻译很烂，毁了电影，本来挺好的，女主好像变漂亮了，男主减肥后遗症好明显，估计很难纠正了。
_.看印度爱情片就是在找屎！忍住这漫长的时间和时不时蹦出的吧.男主是个外八字，竟不设置为处男！女主超级美！.华丽歌舞赶上春晚了！.五集家庭伦理电视剧《我，女友，母亲和丈母娘老丈人》：富二代屌丝钓白富美，屌丝去娘家巴结丈母娘一家白富美去婆家亲家婆家交锋，棒打鸳鸯 
成家班。。剧情简单到不能再简单。。纯粹是为了打而设计的文戏。。最后也是胜之不武吧。。好歹是正面人物，怎么能这样。。谷峰超可爱了~任世官这造型很有后来任我行的感觉，死的好惨，心疼~~
烂片
原来春哥的形象早在那么多年前就树立起来了...
老电影中的垃圾
 一星平庸
这是什么玩意，这样的还能.分，真是不知道有些人的欣赏水平
电影频道在播，真的不怎么样。
惨不忍睹的画面 支离破碎的剧情
我看过最烂的片，没有之一。镜头、编剧、音乐、灯光无一处不烂到极致。
真奇葩
颜值是硬伤。
日本的剧场版动漫要没了宫崎骏就会被迪士尼那类超越的了，这部剧情太拖了，一点也不有趣，完全是按照真人电视剧的套路来拍，不适合小孩看。
要不是要写观后感……这个版本的中年伯爵太吓人了，只会瞪眼还双眼无神。国语配音听到没脾气，配乐太大声根本不怎么听得到配音。配乐简直，没耳听。
又一位故作高深的不懂电影叙事的导演。
x纯粹的低级趣味
拖沓
好老的片子。。各种奇葩，结尾不错。。那个女的被电死的那一幕。。。
威尔职业生涯最差，虽然还有他标志性刚硬但又超现实的画面，且坠机的大场面完成的有力度。整个剧情走向很怪异了，主线是少见的灾后心理重建，但布里奇斯不顾家人和小黑妹的接触非常文德斯式精神病，人物的那些反复纠结、自责有浓重的基督教背景（布里奇斯不像个耶稣？），这就导致不单精神病了而且傻逼
已无法接受这个画风
童年回忆
根本就不好笑，我討厭京城風。
剧情设定很好，室内广播，室外观众，但是你们的故事确定有吸引力？车祸，兄妹齐活，确定不是在黑自己的韩剧，全篇最大的亮点，，就是最后那段跳舞了
脱离实际的歌功颂德
不准备看
新登场的怪物是魔斯拉，完全体没有搞定哥斯拉反倒是两只刚才蛋里出来的幼体将哥斯拉击败。本作拍出来的感觉就像是闹着玩，太烂
超级，他妈的，大，烂，片。
沒內容
x啥玩儿啊
太了，太阳光了，潜规则怎么能这么拍，都没有猥琐大叔，没有少女眼泪，这完全不符合大众口味嘛。
不知所云
浪费时间
电影够烂的，还看了个删剪版。不知是那个人渣上传的。
x电影
_烂片好多感觉世界不会好了
裤子都脱了，你就给我看这个！！！？？！！！
有个亚裔的吧，身材不错
巨多独白 片是拍得够烂的 可是这个编剧的还不错
完全看不下去耶……
美国青年果然很无聊
_烂片，渣到爆表
..
全篇废话连篇，完全的没看点啊。。。
什么都没有 呵呵
说好的女优呢？镜头呢？
都不想记录的···
被骗了..
论
就像电影里导演说的一样：这是个纪录片……
这片真严肃
什么东西啊。。。。。。。。。。
我很莫名。。
莫名
x太莫名了。。。
美国年代能拍成这样基本到头了，因为它看起来起码还像个电影，摄影表演什么的，都还有那个劲头。尺度大，各种奔着生殖器去，那些女人体质量也可以。但是总体而言还是无聊透了，眼下随便一个片拿出来都比这个强，实在是没法比了。年的这个剧组在当时来说真的努力了，只不过他们的努力连个屁都不值
"看片神嚣
"
超级讨厌男主啊，性格太烂了，明明男二更好啊！还有造型师可以去死了，什么审美啊！好多造型都超级丑！玛杜丽的那个紧身衣啊真是辣眼睛！她本来就没有腰，还给她做这种造型突出缺点，真的丑绝人寰！特别是斗舞那段在卡丽斯玛腰身的对比下更显得她腰粗笨重，造型师真的有病
一股混蛋味儿。
烂片
乱七八糟
不能忍受那个自大无耻到令人发指的混蛋男主角，而他最后得到女人，成为英雄，不愧是美国人意淫的玛丽苏。彻底恶心到了，现在知道编剧也是不可靠的，后悔死。
感觉拍的令人作呕，三个生命作出了不同选择，也为此付出沉重代价，主题很好，整个片子执行的很意淫。
多垃圾啊，你在别人的国家就应该遵守别人的法律，你违法就要收到相对的惩罚，死就死了，很正常
匹若曹已经带上了鲜艳的红领巾，共产主义不远啦。
有版权吗？？？？为什么有些片方总是把观众当？？
不懂，做的不好可以不做，我们可以看国外的，又不是没得看，老拿中国动漫说事搞得自己多伟大一样，又想赚钱做的又烂还不让喷初衷还高尚，谁求你们拍了一样。
"这样的动画片就别上影院了
"
预告片弃。毫无美感的人设，毫无美感的建模，毫无美感的贴图，毫无实感的动作。匹诺曹的故事，迪士尼老版无出其右。既不超越前者，又不能看齐，连一半功力都达不到不如不做。
一看就很弱智的片子
比《白雪公主和三只小猪》好多了！
这不是抄袭，这是翻拍经典！
这样的片子咋骗钱，只能骗自己
说版权的朋友，《伯尔尼条约》将版权保护期限规定为作者有生之年及其死后年。 中国于年通过《著作权法》时即采纳了该规定。像匹诺曹，白雪公主，灰姑娘，西游记之类的作品，其版权早已经过了保护期
能不能别糟蹋国产动画了？
"拍给岁看的吗？傻
"
"～岁适用
"
辣眼睛
如果是一部语言教育片的话，但我是以一部商业动画电影来要求的。
圈钱之作，又一圈补贴经费的烂片，真是什么片都可以在电影院放
人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，这么难看的动画片是谁做的？被丑哭。一想到以后我娃可能因为想要看这样的丑动画而跟我抢遥控板我的内心就充满了绝望。
真的好难看
带红领巾的匹若曹，真的服气。
有点丑...
小时的回忆，可是和电影不一样了
你妈批这就是传说中的学了三年动画的朋友做出来的动画吧？中国的傻批一车接一车的多呢
也就这种片没有水军了
为什么不能打负分
为了能打评分，才给的一颗星。 导演是来骗国家拨给动画事业的钱吧！
坐十分钟就想离场…
没有耐心看完，实在看不下去了
……
愚蠢到不行，和小时候的相差太大，动画做的很差。
为啥可以随意上映这样的片子？
人物角色，，布景都充满了阴森森的气息，国产恐怖片应该学习一下。
就看了个画面没看剧情，但是我觉得一分都多
中国动漫，呵呵
看海报都辣眼睛的粗制滥造是怎么过审的我表示很怀疑！
歌华有线竟然把这样的垃圾放在了机顶盒点播的首页，难道说歌华也跟着脑残了吗
再见
我宝贵的生命怎能虚耗在快进看烂片之上呢？我需要反思，我需要检讨。
一群无聊的傻子
 不好看
没看完
演员太丑，怎么可以丑成这样……
作为情色片，里面的女演员实在不堪。
我宝贵的生命怎能虚耗在快进看烂片之上呢？我需要反思，我需要检讨。
豆瓣毛槍手!!
看见那两个主演的名字就恨不能给负分，不解释
混乱的叙事，糟糕的画面，睡着了不知道多少次
人物造型太烂了，美术极差，剧情俗，乏善可陈。
……………
烂
真接不住
怎么观看电视剧
xx把年的经典改编得如此冗长、破碎、啰嗦、庸俗也是够了。气韵全失。演员们也没有一个对味的，在老版的衬托之下沉闷乏味，矫揉造作，无聊至极。
这片是想演个什么意思
无聊的典范
 ~这剧情真的无语
没意思
"一个女人为了得到丈夫的遗产于是开始乱搞的故事。
被硬而不好看的戏吓得快进，是我对粉红电影产生了误解吗？？？？？"
啧啧啧    看了头疼
开始倒叙，中间不断插叙，这是中国作家与编导讲故事的黔驴之技。本片逻辑混乱，脱离现实，为了惊吓而惊吓。
真凶实在是太容易猜了，受害者还能张冠李戴让人无语。★☆
剪辑太差了！连动接动都不懂！
看简介以为会是想卫斯理与原振侠那样的片子，结果什么也没有。
站看一点 困死
垃圾。。。。。。。。。。。。
比这部片更恐怖的是，周杰演得
大鼻孔挺惊悚
两个传说中艺德不好的男艺人凑在一块了，不看好呀
看见周杰给一星
浪费时间的片子，各种废话和没用的镜头硬凑成分钟，不知道周杰和吴启华怎么接这种垃圾片的，除了他俩以外剩下的演员都不会演戏，各种浮夸，女主也不好看，这年头还有这样的电影简直是电影界的耻辱！结尾还慢慢出现王择谚导演作品，我想知道，这难道很光荣嘛？？
太垃圾了，一星，真希望能打零星
怎么会有这么丑的女主，活着的时候长得就和鬼一样，还好死了，死了还冒出个三观不正长得一样丑的妹妹，真想掐死她，自己姐姐出轨还死不要脸，脑子有问题还疯狗乱咬人，艹什么狗屁逻辑。
电影从各方面来看都像一部普法栏目剧，稀少的台词，混乱的剧情。唉，真不知道说什么好……
呵呵
这海报不模仿的《当你熟睡》吗
海报完美抄袭《当你熟睡》… 当然，强烈安利《当你熟睡》。
哈哈哈哈哈哈哈哈
一星给周杰
看导演名字和长相就一星。
不好看
脑回路不够用了怎么说
果然是烂片无下限，那演员都跟演情景剧一样，取景地在聊城，简直是抹黑
周杰演尔康的时候强行舌吻林心如，后面又欺负新人，恶心的人，封了得了
我的天啊！在吃饭的地方看了半天居然是个鬼片！女鬼呢能不能走点心啊！还不如我来给你化妆！！
冲最后那个吃翔的表情 我给一颗星
看了一个小时都没看懂什么意思，全程就是在寻找开头死去女人出轨的对象，而且影片思路杂乱，又一部中国式恐怖片。
周杰:“经常有人问我，你怎么还接这样的戏，是的有时候我也演烂戏，所谓烂戏就是指剧本差故事差整体水平很低的戏。那是因为朋友说你不能不演戏，总不演人家以为你改行了呢。还有就是人家一腔热诚来找我，非说我演最合适。可你说剧本是真的差，我都不知道在演什么，只能不说话装着傻配合呗。环顾四周大家都是满怀热情的来混饭吃的，谁都不容易都有生活的压力，你都不好意思讨论剧本提意见，提了就得重写还不如不提。好不容易演完了，人家还玩儿命的宣传，其实我心里真是惭愧呢就像做了贼，心想这丑媳妇儿能不能就别见公婆了，掀了盖头就真的没脸见人了。以后能不能设一个观众预看系统，上映或者播出前先由各个阶层抽选出来的预看团观众代表审查，投票表决通过还是枪毙，就像法院陪审团制度一样，这样是不是就能在一定层面上杜绝了资源浪费呢。”
豆瓣，来来，你出来！你告诉我，为什么不能打负分！
我就说怎么不见了。尔康别闹了，快回到我的表情包来。(☆_☆)
还记得大明湖畔的五角大楼吗？
周杰都混到这地步了，，连这样的烂片都接。
周杰演技比这部片的剧情更差
这就是一普法栏目剧，导演就智商约等于零！
大陆的恐怖片，海报比预告片吓人，预告片比正片吓人。
稀少的台词，混乱的剧情，
鳖孙烂片，一星滚蛋
周杰最近是不是破产了？
尔康也挺不容易，大家调侃了十来年了，一星鼓励一下。
大概看过一些片段，可能是在河间电影院看的最后末尾，也可能在电视上看到过。
什么鬼
又一部傻不拉几的所谓史诗片
脑子呢？
_阿根廷电影展映，北电标放，真冷啊，羽绒服都没敢脱脚一直是冰的……阿根廷电影好枯燥啊，耐着性子勉强看完，不时的看表怎么还没结束，还好，时间不长……
不喜欢四川话。
看不下去
就这还.呢？加长版都市碎戏？某些所谓的学者也好 导演也好 就拿着这样的东西给下一代电影从业者当模版？也是打着振兴本土电影的旗号 不嫌丢人？
_说什么好呢，加长版的今日说法？
_x完全被美国人给糟蹋了。。。
请问这是一部浪子回头金不换的故事么……男主胡子好大一坨，女主牙齿不忍直视……分给音乐
翻拍失败
低级黑。。。看到结尾才意识到是德普我还以为是什么三流小明星呢，这妆效不错
简直脑残…
无聊的片子
很烂也不好笑。。
都年了，镜头还像年代武侠一样，忽近忽远的——烂到屎
哈哈哈，国产电影在几十年前就被呆湾人抄袭了，完全不懂讲的什么，突然就有了，哈哈哈
x太他妈搞笑了，天下第一贱！傻！太多吐槽点了。
给客串的正英一颗星。
不是英叔，我根本不会看，编剧太烂
记得这个当年电视上播叫《零时十分》啊
正英一颗星，不能再多了。
渣都不剩
剧情毫无逻辑可言，剧情接不起来，前面武侠，后面崩
本片的开头和结尾的背景音乐很是不错，颇有道义永存，潇洒人生的意味。但是不论是故事，还是动作或是法术之类的，均让人费解，有失水准。领衔主演英叔，酱油打的太过于路人了，差评啊
真是比画皮之阴阳法师剧情还扯淡，关键人家有王祖贤啊
太烂了
好无聊。。片头曲我还以为燕赤侠出来了。。
在头条看有人介绍，看完一脸懵逼
烂片。超级烂片！编剧差评！摄像差评！造型差评！灯光差评！差评！只有借林正英之名才能幸存，这是我看过最烂的片子，没有之一。
什么乱七八糟的😂
剧情傻！音乐傻！导演更傻！这片傻的出奇！
天下第一贱，好，就是你了！
乱。烂。一星送给出场三秒的小英。
年为什么会拍出这么垃圾的片呢，白白浪费了一个好演员林正英
好傻逼的电影，林正英怎么会拍这个
感觉像是混杂着日本血液的台湾人硬是要拍中国武侠，结果拍出来的白痴玩意。。开头还有忍者，背景音乐也是大和风。
冲林正英来的。雷声滚滚，年的香港电影已死，大概就是因为这些电影吧，粗制滥造，胡编乱造，各种山寨，武侠警匪惊悚，乱杂烩四不像，槽点无数，毫无逻辑，快进看都嫌浪费时间。
澳洲的电视上放的都是些啥。。。
这么拧巴的法式，一堆狗血和半吊子文艺腔混一块，烂片榜样啊哈
哭了。
中文标题让我傻了眼，也太恰到好处了吧！还真就是这样。不过她多么有才华，就是没办法喜欢她... -- --
好像就是这场. 以前没来打过分的
编剧就是个傻子。
剧情很暴走...
人物杂乱而多余，其死亡退场也任意而突然，全然未经过现代叙事的洗礼。
小鱼儿讲棒子的话，真的很怪啊
真无趣
棒国配音还蛮可爱的惹~鱼都好丑啊，剧情也没什么亮点。棒国真是爱泡菜爱疯了，连海豹都要起名叫 哈哈哈哈哈
此片海报是骗人的
想浪费时间就看吧
电影故事情节拖沓，除了几个男主角英俊其他一塌糊涂，看了真想睡觉，没看的别看了，浪费时间。
没看完 已经不记得讲神马了 女主身材不错
光看海报足够了
女主又老又丑，恶心
颜色🙊
去驾校上理论课 就给我们看这片儿 今天科目一都没过 怒打一星！
女体较多，几次漏毛画面，甚至有男 女毛的画面。可是在的时候竟然是穿着裤子。这反差未免也太大了、全片男未漏
没看明白什么意思，而且画面很渣
烂片，连基本逻辑都讲不通
血浆和僵尸太假太鲜艳 烂片即视感 瞎几把掰 女主角是花瓶 李嘉欣都比她适合 很遗憾看到这类电影。
全篇无聊，不值得看……
真操蛋。刑讯逼供，诱供，骗供。
简直颠覆陈道明和葛优在我心里的形象啊，看一半就关了
一星给希里黛玉的美颜。剧情太恶心了真是直男癌到极点，主题就是女人只有臣服于男人才是好女人呵呵
三观恶心的一匹，不想再多说什么了。
这是一部侵略者指责被侵略者反抗的动画
能說嘴的點就是萬年的死光光下面沒有了
"呵呵
就感觉乱七八槽"
原作讲的更多的是一家的 ，到了电影就变成了青春爱情故事，好像是三个平凡的高中生，其实三个都是 或者 ，感觉就跟暮光之城一样了，你是选还是选啊，小姑娘？的死在电影里感觉就只是和爱情的催化剂，额。
女X左右摆手跑~呵呵.
狗屎屁
傻逼电影。真是烂片收容所。傻逼
武汉宾馆的……超级超级难看和腻歪，不过开头第一首歌还行
烂片，彻底糟蹋了原著，竟然把英国世纪哥特风的悲情史诗改成了美国小镇的青春校园熊孩子闹剧，又是摇滚乐又是狗血三角恋，一群白人青年鬼混的样子惹人厌，美国佬的粗糙文化底蕴和恶劣品味暴露无遗
中央套放的电影 真悲哀 
为什么我给了“很差”的评价，因为这样的爱情不是爱情，而是自虐狂和被虐狂在一起虐恋！希斯和凯特这种爱情是我无法接受的，无论是虚拟中还是现实中！相爱不是制约和要挟！被压抑到无法呼吸竟然还称之为爱，那只能说明这人已经爱变态和被变态了！
莫名其妙的现代版改编
看的配音版，雪上加霜。为什么央六不引进点正常的电影，放干啥？
什么鬼
原来不是我国独有，外国人也有如此不尊重名著的时候。
挂羊头卖狗肉
事实证明没资格后来转拍是完全正确滴
从头快进到底，里面没一个会演戏的
女同情节太多了，半毛帅哥没有
成濑较差的电影。
真特么太难看了
x这是啥流水账电影...
x烂片.对话\镜头运用无一不傻
大型装逼现场😂😂😂
没有故事。
不知道是歌舞片还是动作片，蛮雷人的，倍速都没有坚持看完。
萨尔曼的开挂神片！各种飞！各种慢动作！各种开挂！作品一年不如一年啊！而且娱乐片都算不上吧，也没有教育意义，里面美女各种撸大腿，男的就是各种调戏，还是得看阿米尔汗的作品啊！不管是深度！还是动作，剧情，歌曲都可以甩另外两个汗几条街了，中国中国人只认阿米尔是有原因的，另外两个汗估计也就是印度阿三脑残们喜欢的多吧，想看的朋友可以下下来快进看一遍就可以咯
法国版，看不下去
剧情其实不错，据说有真人原型…可是拍成这样我只能说，一星给题材不能再多了。。。还有不太理解导演怎么选女主的
中央六放的科幻大片
你们喜欢的纯爱小清新哦
分明就是一部苏维埃政权宣传片！通篇就是理想化的乌托邦+报效祖国+伟大的苏维埃。但现实是：年代正是苏联勃烈日涅夫统治下的“再斯大林化”时期。（搜勃烈日涅夫专集，就知道了）回想老塔的伊万，这片就是电影界的五毛好么
没坚持看完，更喜欢新版聊斋奇女子系列
节奏太慢！
王先彪这样的都应该拉出午门斩首示众
哥吉拉的勝利跳..
能给半颗星吗
xxx护国神兽哥斯拉
不准备看
 欲望，人的本能
烂
再也不看老电影 真是看不懂 还觉得难看 
这个惊悚的百合线😥
瞎看
x黑老大教做人
这货是教育台的电视电影吗？
以为只有国产片才这么垃圾！简直是垃圾片中的战斗机！
" ，曾经的犯罪霸主被判处无期徒刑。他从没有审视过自己的罪恶，而且直到入狱也不打算改过。但经诊断为晚期癌症，这个重刑犯计划越狱。
"
演技差劲，节奏混乱，结局扯淡。
简直无语了 主要是为了文瑞姆斯 这片太伤了
这电影有点烂
垃圾片
这叫什么破玩意
情色
""
邵式烂片。
爱情和喜剧都表现很渣，宝莱坞精品不多
不好看
看开头就知结局
果真烂……
"低缓节奏下的平淡远古...
纠错的营救与交易闹剧...
仿佛一场高潮未及的交欢...
然而某些肇事者却漾空得欢畅..."
这他妈的是什么鬼！？丹麦版冰封侠吗！？难看到哭...
x"。。。
正在看。。。
这不是来自星星的老师么。。。"
".京剧版本，还是芭蕾舞版更有吸引力吧
.老毛时代的宣传片，人物一个个的横眉竖眼，夸张的动作表演，反面例子。"
去年买了个表
私刑、暴力、装逼的英雄、闯关打模式
外星婆娘大概不知道所謂的宇宙怪獸王者基多拉已經被打倒過兩次了...
哥斯拉系列第九部，前九部登场怪兽除龙虾外全部出场还加了三只，破坏性地标从日本拓展到世界，怪兽大军场面蔚为壮观。同样面对外星侵略，和比这部吊打外星人。少看一集系列，人类突然就把怪兽全部集中小岛，又突然被基拉古星人洗脑侵略。男主男版玛丽苏，过于完美，集星际迷航全体成员优点于一身，对外星人诡计见招拆招，没男主这电影是拍不下去的。你们好好想一想你们之所以被金星人侵略是不是缺了的男主，明明一个人就可以拯救世界你们偏要用一堆人。打跑了三遍的王者基多拉中午在这一部被九个怪兽殴死了。那么高科技还用磨光机插设备大概是脑袋绣到了。
不准备看
只看了其中一个，全篇独白无兴趣。
不咋地= =
一无是处
差评。。。就看猪了
這垃圾片子能不能別再汙辱魔法少女這四個字?
海洋排球。雙胞胎小美人怎麼換兩個醜女…是因為找不到人唱歌，才隔多年再有摩斯拉嗎？（年那片混戰、非完全體不算）
哥吉拉之南海排球大決鬥
不准备看
://..///.
突破三观，我真是日了鬼了
怎么会这么不好看？
第四部大部分睡过去了这部片的节奏可以更慢一点吗啊啊啊跳舞跳个十分钟  死前也可以嚎个七八分钟！！男主告诉你什么叫好奇心害死猫。吸血鬼真面目好丑啊啊啊
真不知道为什么比新版得分高
_之前是童年回忆，这部就是终结回忆
童年回忆
-完全不明白为什么要拍成电影……
台湾七武士，胡闹大笑话。
-翻拍七武士的电影里比较差的一部
.
脑子抽抽的拙劣之作，坏女人接受政府改造成了杀手又被爱情改造的老题材毫无新意。女主不是坏，而是大脑有问题，整个一低智商。烂片，居然编剧有吕克贝松。。。
何必搞那麽多拙劣的複制品呢
一开头就莫名其妙的故事逻辑，根本没看下去的兴趣
无聊 这么近年代的片子有什么好翻拍的
差死了，女主如何强完全没体现出来，布里吉特还是画浓妆好看，动作场面也很假
翻来翻去，有什么意思！
全程和动物对话。笑尿了。幸亏小时候没看。
一群大人装岁，闹心
漫长的电影结束啦！
尼玛，这么坑爹还打四星，你们是残了么？！
x一群傻逼。除了王老五
触电失败。
真的草泥马啊！我连怎么下载都不记得了~~
烂
x铁人王进喜
不好看
竟然有人说  是所有奥斯卡最佳影片中最烂的！
比泡菜剧更蠢的只有什么？？日本怪兽片。
给乌龟石头之前将近分钟的独白真愚蠢，危难时刻谁会说那么多话？严重跳戏，一直骂编剧。
太假的
有些东西会伴随你一生，曾经快乐过。每天做着白日梦。太不清晰
现存版本所值的分数。多大点儿事呀，可以割手啊 
导演剪辑版
粗制滥造。国语配音一口粤语腔。
為了其紀念價值和阿安托南 阿爾多，給一顆星。
垃圾，就是专门抹黑拿破仑的，还打着拿破仑的旗号宣传，一颗星星只给马龙白兰度
一星给予帅气鲜嫩的四人☺
主角全片智商为负 作死又不死让人蛋疼
这样的老片，现在看起来却是不堪回首。
x这片子昏暗得连面部都看不清。
特效雷到我了。
无语
这就是令人闻风丧胆的完整版，胡兆洪到了本世纪也终成雷人王了。除了多出来的下集，上集也进行了修整和重新配音。配音员弃用武向彤等人，沉香也没那么萌了（外表虽重要，但形象和配音亦是萌点构成）。二郎神被无限度丑化，但其实早期救母传说的主角正是二郎神。
等了多年，等来的结果却是。。。。。
等了这么多年你给我看这个
丫简直就成了头脑简单四肢发达小型拳击手云云..
下集太烂了
年版的我可以给颗星
這個版本實在太莫名其妙了
又被好莱坞整残了
一无是处的版本
 一星三观不合
看不下了  我就不应该下这部电影
流水账似的剧情，真受不了，垃圾
不好看
艹，革命小将好可怕。
"意识形态先天缺陷的电影，上的评论认为“  X'   '    ”，大概如此吧。"
赤脚医生
随便学几天就会看病了？那干脆每家每户发本医药书，人人都是医生了。这种电影无聊之极，反智+民粹
这种张口闭口贫下中农睁眼闭眼牛泡大，一星期白痴变神医的片子是年的最佳故事片，是政治的胜利，也是电影的悲哀
惊悚悬疑片。未成年儿童请在父母指导下观看。
电影里露骨的政治宣教实在让我不舒服  其实本来可以是部成熟的好片子  生生给弄恶心了……
无聊乏味的透顶了！
无聊的片子。片子太老了
无聊
除了邓超没啥好看的了
剧情简直莫名其妙
浪费时间
看完了什么都没记住，故事缺少转折点和逻辑性，冲突处理得太平淡
太跳跃了。分钟不到，讲了太多事，时间跨度也大。
这片子真心烂哦
小成本没剧本
我记得我看过 里面有个长得像老友记的一个长相猴形的演员
垃圾片！！！冲着复仇去看的，看得云里雾里，动作也不是很流畅，一分，滚粗！！！
除了露点没看点
这个片子的前半部分抄袭发哥的英雄本色，看到洗钱那里就怀疑抄袭了
一部在分钟内快进看完的电影没什么好说的了…… ……
隆格尔烂片无数啊
说是惊悚，不应该有背景画外音，太平淡
《火海凌云》的原版，那个分，这个分。火海凌云前面的篇幅介绍了每个人的性格等，这个几乎用了一半，太啰嗦了。可能是那个年代的悲观情绪，整个电影塑造了一种“狡兔死走狗烹”的调调。片中那个妈妈真太恶毒了，恨得牙根痒痒。
没劲
烂片
看过这导演的大河之歌很好看。。。。然后看这个。。。你妈从头到底都看不进去完全浪费时间镜头慢的要死全片还没故事。。。就你妈讲一个傻逼作死
有那样一个地方，等待我们去开拓。到此就看完历届奥斯卡最佳电影单项的所有影片。接下来看。
俄狄马！这片难看到让我睡了一个午觉！高大全的主角 流水账的叙事！
_再也不想看年代的影片了。。。
林昌正真是我的雷，剧情也相当老套，高小英真美貌
x  非门当户对
我草，豆瓣和时光网一致评分分以上，一致认为是公认的佳作，这样的垃圾也是佳作？真他妈受刺激！
狗屎，我想打零分
除了露点镜头都不好看，直接拷贝别人短评：从保镖角度叙述，大少爷被抓，家族大佬被害之后忠诚保镖致力找出凶手，发现大少奶奶也在敌人内部找寻线索，大少爷出狱后几人一起复仇原合作伙伴，却在做了的二少爷的提点下发现幕后黑手其实是大少爷，因不满家族转行而对自己亲爹痛下杀手，最终保镖出手。
给几个露露一星
x从保镖角度叙述 大少爷被抓 家族大佬被害之后忠诚保镖致力找出凶手 发现大少奶奶也在敌人内部找寻线索 大少爷出狱后几人一起复仇原合作伙伴 却在做了的二少爷的提点下发现幕后黑手其实是大少爷 因不满家族转行而对自己亲爹痛下杀手 最终保镖出手清理门户并获得自己的新生的故事，我是不是剧透太多了
_本以为是龙格尔宝刀未老。。。。看了影评也没有什么兴趣了，快进看完，分钟是亮点，不解释。
没没有上映哈哈哈  天朝
。。。
只见咪咪不见泪
就是一电视电影，一路快进，但在几处美女露波时放慢。。。
看得困屎了
笑点百出，收尾意外地利落
没想到我居然把它看完了…虽然分成了三段…不然还真看不下去…也就美女好看…
有空就补片，已经不记得当初为什么选这部，完全没理由、不值得看，实在是不伦不类。装黑帮玩复仇，酒色权钱没什么突出的。差！
女一星
一部年代风格的黑帮枪战片。故事算是讲完了，也就是超低成本的动作片。没必要看了
编剧或者导演编造了一个看似高明的悬疑动作片，实则完全不现实毫无逻辑可言，浪费了一众动作明星。
这种烂片。。。。。
浪费了演员
虽然是龙格尔，但掩盖不了电影烂到无底线的事实。勉强坚持了分钟，删掉
不喜欢这个
听说很烂，那我就不看了
杜夫·龙格尔。。。。拍了不值一部烂片啊
就几段可以看吧
这是神话片还是搞笑片啊，怎么带这么多神话色彩
不行啊...
越想越恶心！太变态了这电影！恶心毙了
跟智障一样
一灘狼奶。
女人活该牺牲。女儿？无所谓啦。儿子好才是真的好，去美帝读书才是真的好，这儿子也不管不顾接受了？为了自己的梦想牺牲他人？我只能呵呵。
最终章什么看点都没。。。
这个难看的系列总算结束了
日本电影特点，要么半天不动手，要么啥也不说见面就打，这个就是没啥剧情，用拳头搞定一切的暴力无脑电影。
剧情，演员装，打斗小孩子，小日本的审美也这么娘么？
一星给.
垃圾！
不良少年
平平淡淡的看完了~~~
一无所有
各种看不进去看不进去看不进去。。。竟然还有人翻牌。。。竟然还有票房。。。
真他妈垃圾 这个杀人狂一点性格都没有 完全的就是低劣的杀戮 ，虐杀拷问，制造恐惧氛围 这些高端的能力全都没有 和动物有什么区别？
完美编了个继续下去的理由，上集被砍头的不是迈克尔，剧情无聊至极，总算想着看到迈克尔可以入土为安了，最后却又来个无聊的惊吓
加入了高科技噱头反而画蛇添足，封闭空间叙事没有增加紧迫感，而纯粹只是浓缩了愚蠢。整部片子和它对女巫布莱尔的致敬方式一样廉价。个人评分.
话说这个系列电影可真够傻逼的 人家捅丫一刀 内傻逼临死前还亲人家一下 垃圾啊
快睡着了 
披着恐怖外衣的搞笑片= =+
模仿李小龙和打的那位是猴子派来的逗比吗？
这部是真丢这个系列的脸，开场迈叔追杀，劳瑞从楼上跌落过后拍的简直连屎都不如！
只用看前十五分钟
就那样
一星毫不留情
没有笑点没有亮点。男主一脸傻样偏要演个深沉角色。。。螺丝影片里好瘦。。。
再简单不过的温馨剧情，确实没什么亮点，一星半。
《成人初学者》——主角长得太挫逼，影响观感，看了一半实在忍不下去，遂弃之。
不好看
太普通了……
非常一般，男主角的心理转变过程铺垫明显不够，他和那小演员甚至都没有太多相和的戏份，后边又哪来的为此放弃工作？而且我一直很讨厌工作与家庭不能两全的情节，你们都是作逼！
对于很多说着很惊讶但是居然给到三颗星的评论表示很惊讶…
非常一般，男主角的心理转变过程铺垫明显不够，他和那小演员甚至都没有太多相和的戏份，后边又哪来的为此放弃工作？而且我一直很讨厌工作与家庭不能两全的情节，你们都是作逼！
看得我想吐……
文革史课上
回顾了下姨学要义：桂枝近代以来的主要问题都可以归结为“中国”概念的发明。再回顾了下秦晖关于近代第二次启蒙的论述：个人经由日式的“个人主义”实现个性解放，成为国家统合的原子。镜头语言令人捉急（把画面摇虚的摇镜头、突兀的特写等等），戏剧倾向依然明显（靠情节及台词而非影像制造意义）。
辛白华你这渣男我看你只是吃够了软饭玩腻了熟女想换口味吧！史夫人好可怜人财两失还被编导各种黑！
鉴于田汉年后的遭遇，只能给一心
不知所云
渣男最喜欢以爱之名去毁掉别人的生活
故事是个好故事。改编太烂。作为电影太失败，那个纪录片的标签最好去掉
这电影毁了这个好故事。
拍的太恶了浪费这么好的故事
故事是好故事，电影拍的真烂
洗脑工作要从娃娃抓起。
太可怕了，这个国家曾经这样摧残过少年儿童，难怪现在还缓不过来
。。安娜很烦人
..
买了个表的
x前半部分，三星。后半部分，直接一星！太谄媚！赤裸裸地谄媚！尿点无数！幸亏没吃饭就去了。里面局长说，“修龙须沟急不得，要跟北京的地下水道结合”，直接有观众骂！脏！话！！
这电影的高分。。因为年代久远吧
我觉得电影院一排排的座椅挺好看的
又一部无聊
黑丝踢踏舞，可惜画质渣了
什么片
无语问苍天……
在国内时看过现场，当时觉得还好，后来在上看到，怎一个“惨”字了得
分钟导演版。不仅仅是长得难看，而且是故事差场面差演员差配乐差各种差。
黄片
无聊的色情片
_动画与喜剧一样，需要天赋。
改的尴尬症都出来了。
不好看。太差
要爆粗口了这什么辣鸡！白雪公主神马的这么婊气冲天的感脚啊扭扭扭你大爷！巫婆你干吗要透点啊！这哪里是七个小矮人，明明是七个智残嗷呜！还有那个龙不开心就去套脖子要自杀这给孩子看合适吗！后面小矮人强行唱跳转折也很生硬。带小朋友看我都想离场……
想起黄磊在一次节目中提起，给多多看的动画片必须经过他审核，因为这关系到孩子的审美（大致这个意思）。改编童话剧没有问题，但是真的不要弄得太粗鄙，两个小公主见面时的“惊喜”（惊叫）真的让我脑壳都放大了好几倍！
给孩子看都嫌剧情太过简单了。
我哭的不怎么样
在电影院看过最无聊的一部电影
简直了
剧情先不说，画面太不适合小朋友看了，女巫的衣服胸部零散能看出没穿内衣，全篇满满的色欲感，更不要说剧情了，，能打零分绝不给分！
逊毙了
x很无聊的一部电影，没有足够的情节支撑它的高潮转折，剧情缺乏逻辑，简而言之，就是一部彻头彻尾的大烂片
不喜欢，什么鬼啊？
七个小矮人和睡美人得故事
不好看，太烂了
抱歉。辣鸡
陪小朋友看电影，给我吓够呛...
"有点''两杆大烟枪''的意思 但比那部还不如."
昏昏欲睡的电影，每当快睡着时，又来个无厘头的装傻卖疯，够了！
///
佩服那些可以一口气看下来的人，看到/我就快疯了。。
呵呵后
严重扭曲历史。
内战片中比较好的一部。演员阵容很强大。因为对这场战争必须重新评价，所以不评分了，一颗星是给配乐以及插曲的。
有点僵硬，故事讲的比较散，总觉得没有整体性，人物也都不鲜明
不能给星真的很烦人，说两句就开始跳舞，还排个阵型伴舞。狂吐！关了不看。
第一次看电影看得哈欠连天。。。
x好無聊！！囉嗦！吵得我想睡覺都沒辦法。一直不停看時間希望快點結束。印度動畫片也是說著說著就唱起來了。劇情爛透了。配樂爛透了。剪輯也很爛。台詞也爛透了。濃濃的雞湯味。弄就是騙錢的。
看完疯狂动物城之后你让我看这玩意儿？
#动物也疯狂#歌舞，歌舞，歌舞，还是歌舞！印度阿三能靠歌舞毁灭宇宙！山寨狮子王，山寨里约大冒险，山寨马达加斯加，山寨这个，山寨那个！我终于发现原来国产脑残弱智动画是那么优秀！
感觉是现代很多国家的人跑到了那个时代去赶场子的，念的台词全部都像游戏角色的语言，简明扼要，没有细节，这很可能和翻译字幕有关
x英文配音的，好奇怪的史诗片，剧情远不如希腊神话，就别浪费资金证明国家的历史了吧。。。
哈萨克人的历史 无非就是和准格尔打仗而已
中亚棒子意淫出来的
这么好的故事题材，拍成这样，导演，你良心不会痛吗？
全片要尬死了，给人一种走近科学还原事件真相的感觉😂
除了一个好题材，编剧、演员、摄影、场面调度等等等等，一切的一切，一塌糊涂。
现代朝鲜，人和革命是如何互相扭曲的。银铃般的笑声！在乡建的营队里看的，大家嬉笑着里面人物的做作和奇怪，而我吃了很多垃圾食品。
垃圾
小女孩真可爱啊
没意思，不喜欢
毛线~
以为是传记片，坑特么爹啊。。。秒删
只记得最后精液射出来时的慢镜头。。。吓呆了
年代的大尺度，当时很轰动，以至于现在只要是关于的纪录片都要提到深喉和绿门，现在看，画面脏，构图丑，一点都没有美感，别跟我说那个什么变色梦幻镜头艺术，要是这个是艺术，那普之下堪称艺术的就不计其数了
.这不就是毛片嘛
？？？？
年代的老，现在来看感觉很普通，现在才明白，《爱恋》中的镜头感觉是向这部影片致敬
和同时期的“西方”电影 一样 空。
果真宫崎骏那部是完全不同的一个鲁邦
开头的那段近分钟在人脑袋里与钱行警部追逐的片段是特么用来凑时间的？？？？分钟的电影这一桥段完全可以演绎分钟！！
画风差评！感觉不像在看鲁邦三世
真的只能说一般，和第一第二部剧场版真的在节奏和画风上差很多很多
无聊 看不下去
一星給馬
~(￣_￣ )
太蹩脚了  这剧情   开个车门居然能把人摔死   剧情太生硬了  不真实
高中语文课上看的，不好。
对于这个老版本 我实在是消受不了。。生硬的将莎翁的文字对话出来。。苍白的表演形式。。看起来实在太累人了
越来越好莱坞的宝莱坞。
受不了了，剧情高开低走，前半部和后半部的编剧到底是不是一个人？后半部简直是男主卖虐大戏……
和我说什么诡计呢，我不喜欢那些许多年没有一丝一毫进步的人，我不知道自己会有多少提升，现在我的太笨拙也太容易相信别人，但是我很快就会变聪明了。我和他们的矛盾是暗中发展，还没有表面化的事态。我很讨厌男女之间的肮脏交易，但是现在看来人性就是这么丑恶。这肮脏的世界什么时候才能让我解脱呢。
前面两个故事太做作了，令人不知所谓，四个故事没有什么相关性，就是大杂烩
不少欧美和沙漠教私货。
这不是蠢，是装蠢。演了些什么鸡巴玩意儿，蠢电影要都这个逼样早他妈从地球上消失了，这俩傻逼赶紧去舔大卫·扎克的脚吧，也只他妈的配干这个了
迈尔斯的电影除了动画片，大多是这种类型，实在是惨不忍睹。
  x！
笑得跟肥伦一样假。
呵，简直神了
竟然有小狼……
美国式的弱智教育片。囧囧囧囧囧。
骗人的
一群美国口音的爱尔兰人。。。
 距离期末考试只剩一天却在自习室听着淋淋布拉格广场静不下心复习不进去的下午。
不好听
鼓吹童军，无论什么借口，都是犯罪
老罗真是一坨奇芭
__这个系列的电影越来越没噱头
好吧，《非常小特务》果然不是罗德里格兹最脑残的片子
_.......比非常小特务还难看...另外请不要提教育功能了好吗看罗德里格兹电影长大的孩子以后一定都会变成他那个鬼样子吧...
.国外版吧啦吧啦小魔仙....
创意不错，但是渣渣特效渣渣演技和毫无乐趣的情节让这部电影变成罗伯特最差电影。
年前看的
没看完。
沙漠里做爱的感觉会不会像带了颗粒套套一样。
= =
蜗壳终究退役了，然而狗迷们还是追着老詹咬，哈哈哈，谁让你比科狗强呢
讨厌这种类型的电影，感觉抓不住重点。凭男主角的颜可以给星，但是男主角连女的也上，而且约炮对象层次都那么低，有胖胖的长得象杀猪的，有老头子的，这是饥不择食的节奏吗，-星
导演就一神经病！拍出来的片子嘈杂的一塌糊涂
_渣片。.，这里.，卧槽，你让那些五六分的级片情何以堪。特效实在太渣，虽说是年的电影，但是这特效真心还不如早期的奥特曼，退一百步说，即使用现在的特效来做这电影还是不行，剧本太俗烂，演员那演技实在不敢恭维，氛围节奏啥的就不说了，简直失败，好无聊的片，有这时间不如去看奥特曼
不是跟童年沾边就要给高分的，感情现在怎么这么不值钱了？！演员那水准，哎哟我去，要我是剧组的，我连盒饭都不会管老几位的。节奏也无需多言，没有！惊悚悬疑？！没有！特效？！比各位看的最早一版的奥特曼还要渣倍！我看的是杰克奥特曼，初代....
发现豆瓣好多人都在说是童年回忆…粗制滥造，情节缓慢没什么必要看
什么烂电影，四十多分钟了连个怪物长什么样都不知道 
垃圾，三流影片居然评到.，制作和表演比他早十年的异形差几条街
烂片
电影想表现什么，移民的挣扎困惑身份认同么？比男主过的惨的人多着去了好么，性取向根本不是重点，问题在于从头到尾都没见他努力过好么，从头到尾都是无病呻吟，一直迁怒于他人。我知道我没资格 ，但如果现实中我遇到这种人，我肯定会告诉他      
空洞 毫无营养 价值观低俗
弱，故事讲的不好。没打动我。也不好听。
……仅用听力也能分辨……
我是很认真的说，这部片子谁要是打分超过分的话，我要跨省通缉他的
这海报左下角还有个奇异博士（微笑）福克斯和漫威影业终于在中国实现了生命的大和谐（微笑）
就为这个海报，特意来评分。
一美看了会流泪，法鲨看了会沉默，本尼看了会昏阙
X战警看了想杀人
连海报都这样抄片子能有多好
无耻抄袭
洗钱片吧
为什么国产的东西永远都创意缺失?如果连个海报都要抄袭的话还能有什么是自己的创意?真是可悲到极点。
海报外包是不是拿不到钱才这样
烂
是哪个（消音）把分刷上去的？
哈哈哈，海报居然抄袭X战警逆转未来？
X女娲：逆转日记
x“不分有钱没钱，就分知不知道寒碜，你知不知道寒碜？！”
看海报评分系列
_要点碧莲行不行 日！
一星，不解释。
简直不能忍！！！！
男默女泪。连他妈海报都是逆转未来的
太流弊了，腾讯视频上看还要！！
特地前来奉上一星，国产烂片当头炮打得还是蛮响的。
一分给海报（滑稽）
中国这种不要脸的抄袭导演最好去喂狮子
一个字，服气。
这种电影居然能过审？
这海报真当观众没智商？
不要碧莲，
誉王被扳倒之后都落魄到要去演这种片子了。。。
看了海报就可以打分了
妈蛋
无聊跳着看的 标记一下
我想说谁有勇气看完
不知道说的是什么
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
海报让我来评分
我们看就是想打击烂片
哈哈，这海报...豆瓣有史以来第一个%一星？要保持
海报提前预定分!!!
哈？这海报抄的能走心点嘛
x垃圾电影留个名
我被海报骗进来
海报不错，哈哈哈哈
恭喜逐梦演艺圈有伴了，并排.高分
这种垃圾！看海报就够恶心了！
看着这海报，我还能说什么？
虽然很烂，怎么比汽车人总动员还低分啊
抄袭X战警 还扣了一个奇异博士
众给得妙啊
为什么国产的东西永远都创意缺失?如果连个海报都要抄袭的话还能有什么是自己的创意?真是可悲到极点。
给一星是因为没有星的选项
。
没看过，随波一回。
头条里看到的  百分百一星的电影  恶心到想吐
无耻至极
豆瓣最低分.了，好像也不能再低了
一致给一星是真的难得
妈逼！
吃相好难看
不要太恶心。
女娲之子。
给星是因为居然一点水军都不找，豆瓣的一股清流
额.第一次看到%一星的，完全没买水军，简直是国产烂片界里的一股清流
:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-:-
国产又一抄袭作品，连海报都要抄袭
分秒的穿帮简直了。。。
你们对得起一美吗？对得起法鲨吗？对得起狼叔吗？对得起卷福吗？
只是点击率很高所以看了一下，嗯，基本上就是短视频的拼凑吧 
我去 冲这海报！抄袭不要碧莲
抄袭不要脸
烂到想笑
看了分钟，原谅我看不下去了……着尴尬的表演……我的个天，看着他们打飞机都没欲望
药店碧莲
预定零分
看海报就知道能不能看
抄袭
抄袭不要碧莲。上有人嘲笑，真丢脸。
就为这史上评分最低电影的记录打个五星吧哈哈哈哈
海报观光党。。。
真的是
抄袭狗
我的天，海报抄逆转未来的，还是抠奇异博士鹰眼闪烁等一众漫威超级英雄的图抠出来的，女娲娘娘真的要哭！我也是十分震惊，所以就此打了一星来平复一下心情。
😂😂😂😂😂左下角那个奇异博士确定不是迪士尼派到福克斯的间谍？？？？
大傻逼
这片尽然分还长了，尽然还有人刷五星。😒
狗屎
别埋汰人了，就这还有脸叫电影！
不解释
有屎以来，屎无前例的抄袭旋风，呵呵，左下角，你在山寨卷福吗？国内那篇高喊因为评分标准影响国内电影市场的脑残作者，倒是出来再批驳一下，如果能打分，我义无反顾~
真的有人打了五星，快，通缉他！
我有预告这部片要红。为了证明自己的前瞻性，火钳先刘明。
超你吗
为什么全部海报里有逆转未来的海报，不狼叔爬出来杀人吗？
负分都嫌多
不明所以
特意来看看哪个搞得这种电影
"不请自来。
只能拿王大锤的话说了：无   。
一星拿好，坐等他们口中的“三部曲”
如果这也能拍三部曲，真是没救了。"
来来来，你们接着演。女娲的棺材板X战警们帮你们压着了。
看了分钟，连解说时期的画面内容都是从其他电影里搬过来的
提前预定最烂电影！
给一星都便宜它了
汽车人总动员
真是药店碧莲啊，长这么挫还抄袭我狼叔？？
呵呵，当我们漫威迷瞎啊是吧。国产货什么时候能要脸一点。。。
还能说些什么……抄的完美啊！！
都说国产怎么样怎么样，就是因为有这种东西。没看直接给你最差
你懂的
仔细一看，这海报不就是x战警:逆转未来的吗？
草泥马   傻逼一群
特地为这海报注册的，垃圾玩意滚出中国电影
哈哈。。。笑的不行。。这山寨做的。
抄袭 还是故意炒作？？？
X战警看了流泪，复联看了沉默！
女娲：我能怎么办？我也很绝望啊！
傻逼高波，要点逼脸，别他妈这么恶心下流行吗？为中国电影界抹黑你很有成就感？人渣玩意
冲着海报星
两分大佬
保持%星
没看过但是我不能破队形，毕竟我发短评的时候有个短评全是一星
"
"
抄袭非常让人愤怒，在给予赔偿之后海报还在，真是，心寒。
导演能力很差，看到分钟看不下去了
哈哈哈哈哈哈哈本想吐槽尴尬的演技和特效的，结果看这标签，逗死了
怎么不去死啊！
X战警正在杀过来的路上，女娲娘娘能顶住吗……
看了看海报 评了评分 我觉得 
还收费元
没敢看，哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
抄袭太明显了
你海报抄个逆转未来要怎样啊？？？？？？
看电影前，我心里在想:世界上还有比这个海报更恶心的东西吗？看电影后，我哭了:还真有！
我来凑热闹的。
好 很好 非常好。
海报预订分
尼玛的看起来就是假假假
劳资专门来带节奏的，妈蛋这些破电影简直是在侮辱我
曲艺博士哈哈哈
这个人肯定和卓建荣是一伙的，要不然海报为什么抄的那么像
不错
国产烂片的标杆
看完我希望做回那个无忧无虑的小精子
为什么这种片还要收费？
开头有个镜头是波西杰克逊里的
海报抄袭不错抄袭《x战警逆转未来》
无语
杂种导演
看见大家都骂这部电影，我就放心了
什么鬼？？
谁把评分刷上去了
总有人找存在感刷个其他评分，真是秀下限
大家都在打一星我就放心了
这种大烂片还要收费看？
看到这海报。。我选择死亡
不是听说建国之后不准成精的吗
给一星都嫌多
海报和人设，这次不是恶意差评，我这是恶意好评，居然给了星
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我做了个吐槽视频，欢迎来站看，：饼叔。
这个，，，对不起了国产电影，，，，，不喷对不起我的大表姐，黑寡妇，x教授，大长脸，以及等等等等。。。。。
我是来看看和毕志飞导演竞争豆瓣的电影的。看来这部电影是不落毕导之水准呀。五星！不好意思，好像只能打四星，那就少一个颗吧，豆瓣评分系统真奇怪！
终于找到了豆瓣电影史上得分最低的两部电影之一！！！惊喜！！！激动！！！刺激！！！
%一星，厉害了
烂到极致
为了看看海报后的电影还冲了腾讯
你尽管打分，看到两星算我输
我是来看评论的
很抱歉，我就是特地来打一星的
无耻的透顶
不给一星对不起这个海报。
"当第一个敢打五星的人
（十秒钟后）
算了，我还是打一星吧，不然太尴尬。"
"所以，全豆瓣评分最低的电影
是国产的(눈_눈)"
我承认我眼瞎了......尼玛，这片子烂到无以复加，我竟然还交钱看了。我眼瞎，我眼瞎，我眼瞎......
詹弗妮劳伦斯想打人，顺便加上x所有人
恶心的抄袭
让它消失在历史的狗屎中吧
没看但是简直是尼玛炸了海报剧情让我作呕
哈哈哈哈哈哈封面美到金刚狼的棺材板都盖不住了。
真是男默女泪(ó﹏ò｡)
海报是抄漫威吗
这部电影的海报格局跟逆转未来是完全一样的
你是不是对女娲有意见啊？
烂。
哈哈哈在最低一星的豆瓣拿到两分也是挺厉害的
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这烂片封面竟然还抄袭x战警？
一星送给海报。
从未见过抄得如此理直气壮的海报。
.分！！？？百分百差评！！！😱😱😱，我的天哪，超过纯洁心灵，嫁给大山的女人，成为真正的倒数第一。
这什么狗鸡巴东西
国产电影的恶意抄袭，恶心到极点
呵呵
看到海报 劳资电影都不想看了 负分负分！滚粗！！
看到都在喷我就放心了
毫不犹豫地给了星
这么眼熟的海报！！！
这海报抄袭的真历害！为这片的制作组鼓掌👏！
看海报就知道是一部垃圾中的战斗机。
无话可说
狗屁不通
看了海报不想看
抄袭的太无耻
和逐梦演艺圈一个分数诶
听别人说这片很烂，我不信邪去看了看，看完后。。。你们说的太对了
如果我有死亡笔记，一定要写导演和编剧的名字
这个海报抄袭的我能呵呵一整年
就是，谁敢给这部骗子打两颗星，我就跨境通缉他
……
有句妈卖批的话不知道当讲不当讲
新来的，直接打一星?
其实这种电影拍出来也是需要很大勇气的
棒棒诶，莎币
X-看了會流淚👋
就冲这海报我想打负分，可惜不能
秒弃，看的尴尬癌犯了
反着飞的陨石，你们也是
一星是不是有点高了
豆瓣史上认同感最高的烂片
大表姐黄了……
不要玷污女娲这两个字，烂片滚蛋!
我觉得这是一部好片啊！除了灯光，人物塑造，背景音乐，故事情节，演员演技，台词等等等等以外，至少视频清晰度还是可以的的嘛！
豆瓣史上最低分，已超过《嫁》《纯》《蹴鞠》这三部.分的
不给一星觉得对不起自己的祖国。
为X战警打
垃圾，海报都不干净
分。致敬抄袭
能用的标签都用了，这智商还拍片，中国电影的发展任重而道远
抄袭狗…
就凭这海报，没看我也得给分，不能再多了，百分制。
资深叉男迷为了海报也是差评最差评
我就为了给这个海报差评，特意注册账号来评论的
看海报就知道了这部片不烂才怪
通过海报就可以看出国产烂片
没看过，冲着宣传片来的，抄袭的真恶心！
看封面有种低配版X战警的感觉
见证豆瓣目前最低分影视
一直以为最低分是.
所以说豆瓣评分最低就是.？
不能更烂了
这种傻逼抄袭剧如果都有人看，我真的要出去报复社会，把那帮傻逼杀光！艹他妈的
烂片
越来越多的人想被喷火，真的恶心
海报都抄袭就没有意思了。
着实好看
难看的要死，演技差情节差对白更白痴，看了三分之一实在看不下去了，还不如用三个小时去看几章古罗马历史书
x太能胡编了。
可惜这么大的场面了，人物真是立不起来，而且舞台化严重。几个主角都是四十来岁的面孔，十几岁的心智，应该是剧本的祸。
这种片还是得好莱坞来拍，其他地方拍的都是垃圾。
真正的穆斯林是不会和恐怖主义有丝毫瓜葛的。看到这一句，果断关了。
不感兴趣。
烂片
可能事异族话题，不是很感兴趣
电影
是因为在上看到这片子有点几分才看的，看完以后我崩溃了。
还敢拍出比这更无聊的恐怖片么？
.最佳奇幻奖?!
烂爆炸，看得很让人不舒服，不喜欢这种消极的幻想
原来是年代的恐怖电影，太不好看了~~一点逻辑的没有~~
辣鸡
老片+烂片
烂片不解释，斯蒂芬金小说怎么改变出这么一个玩意。。。这特效，这剧情都让人心疼啊
什么玩意儿…
第一次看土耳其的电影， 真的很烂 很烂！！！
导演真是直男癌
第一次被豆瓣评分给骗了，彻彻底底的新加坡的征兵广告，老婆看的睡着了。
没拍出主题的精髓，不像美国战争片拍出的军人自豪荣誉感和兄弟间的友谊。主线是一个心智不成熟少年的感情故事
垃圾 长那么丑
x新加坡征兵广告和国防宣传片
这就是坡县有史以来最大手笔的电影么... 果然在坡坡什么东西加上就变... 一颗星献给东南亚人智慧与文化的结晶——
新加坡的电影也不是说这么难看，直接就是烂片而已。这些兵能去打仗我他妈服了。自由度如此之高，难免上战场时会被人操死
由于是被半强迫看的，且本人向来不喜此类题材片，所以给一星。
？？？
刷微博刷到了年翻拍的“   ”绝对是毁童年的一部恐怖片，没错，是恐怖片。看的时候也就五六岁的样子，具体剧情其实忘得了但是当时的心情现在仍旧记得，如果我也被妈妈抛弃了会怎样，真是个坏妈妈……翻拍的颜值更高，好像更毁三观了。
"无聊死了。。。 国产配音（把小熊配的好傻！ - -。小猪也是 其实我最喜欢跳跳虎， 其他两个讨厌！"
这么幼稚连我妹也鄙视
普斯科夫城定场段落；垂直蒙太奇
".. 
.."
我还是喜欢动画片。
x想不提前退场都难
把那些著名的西部枪手扭曲成一些小丑？去死吧，法国佬。
傻逼
美式还是法式无厘头。。接受不能
还能更傻逼点么？
糟糕的改编剧本!被好莱坞庸俗化的凯恩舰.爱情线索完全游离于故事之外.惟独鲍嘉的表演还可以看一看.非常失望的一片!
剧情拖沓，叙事混乱，表演业余。
不行 完全看不下去 太无聊了
这片也能.？？？你们真看过了？？？才.
尼玛不能下不能看 艹！
我想看
叙事混乱、剪接跳脱，全篇充斥令人作呕的俄罗斯沙文主义，最后就差在银幕上打出“在上帝赐福和（普金）领导下将实现俄罗斯民族的伟大复兴”了
小时候喜欢玩画片，自己编剧情。这部电影的无智商剧请让我想起我的画片世界。
看不下去
童年阴影。。。
费了两小时电
并不是只有天朝会意淫得可怕。。。皮制炮筒一击打中大波波弹药库殉爆。波波获得【一发入魂】
乱七八糟，情节太假且不连贯
啥玩意评价能这么高？
一星
不喜欢这个
"当恐怖片看了==
"
要是我来编 就让男主发现地底大就是他的叔叔
看的，这还能打到.！！！？？？我看过的最垃圾的电影没有之一
烂的一塌糊涂
我知道为什么讨厌这个电影了，因为它塑造了一个经典的玛丽苏形象（酱油の皮尔斯布鲁斯南是个惊喜
华伦贝蒂个人情趣、创作野心与不切实际自恋的一次性大发送，同时也是大泄底，铸成影史难看到惊天地泣鬼神的里程碑之作。情况有点像汤姆克鲁斯的昨日/明日系列。当帅哥手里掌握到了很多资源的时候，真不见得是件幸事。贝宁外加赫本也救不回一丝一毫的一片。
干嘛黑宋玉
知道坑爹不也一样看完了么，我去～
烂到让我找不出其他的标签 演员演技及其之差劲 难道去片场都不用带脑子的么
很后悔没有在开头第一场杀戮戏的时候关掉。
补遗。剧情跟前两部一点关系也没有，记得小时候看这片被恶心坏了，打一星解恨~
.........................跟月光光心慌慌一点关系都没有啊...
特么害的我刚要睡着给我惊醒了
别的恐怖片，就算再荒诞，也只是一两个地方不合理。这部片子的编剧，没有任何一个合理的地方。各种理所当然地胡说八道
哪怕是恐怖电影好歹讲讲质量守恒，从面具里爬出蛇和虫子是闹那样
？！！！这特么怎么算进月光光心慌慌里去的？！！
又是山寨 你妹...
没有迈叔的万圣节也有脸叫万圣节？！
x这部是拍的什么玩意？？？？？
别看了才没有迈克儿麦克斯
这也叫续集....
垃圾
？？？？？
马丹，迈克呢，没有也就算了，关键是片太烂了，什么玩意儿
看得出来导演想把万圣节系列做成多元化的发散题材恐惧电影。很可惜这部电影实在太烂，烂到完全可以上魔王或者研的烂片介绍名单。
好像和第一部，第二部没联系，看不懂
什么啦！
恶搞
上显示这只是一个；它披着传记的外皮。
太可笑了 只能当喜剧看
比起梁智强电影的低级趣味，他的丑闻更精彩
要是这个就算新加坡版的征兵电影的话，那中国终于不是最二的了，但是我还是认为理解为军训纪录片比较靠谱。新加坡平常说话都是几种语言混起来的吧，真好玩。.
擦~~~
节奏略拖沓，也没什么故事性
这是电影还是电视剧？？怎么后面还有个片花？！！这电影剪辑太次了吧
这好像是我看的第一部新加坡电影，还是喜剧的，但看了看一点真心看不下去了
通篇每句话都掺杂英语、汉语、闽南语，实在受不了这种装逼或者二逼腔调。
普通话广州话闽南话英文....一句话里面可以包含这么多语言，实在太强了。不过对我而言真是一出无聊至极的电影，第一次没看完一部电影就删除了。有可能是真实的但是士兵宿舍实在太好了，比学生宿舍好一百倍啊啊啊，厕所有这么多，究竟是当兵还是旅游.....反正我觉得挺无聊的，看了一半就删了
 可惜不能打负分
垃圾金和声
烂，实在是烂。
烂片，非常烂
高端黑，下村勉好歹还睡了个金发给力的妹子。简直就是一奇葩啊有木有？都特么和妹子在床边舌吻了，推开妹子，一脸神秘的问：你知道电话扫瞄吗？靠！妹子当时就凌乱了有木有？你二啊？！
枯燥，配乐和音效也太烂。
什么鬼，警察都是摆设么！
 ** 
年月左右
这男的口齿不清，牙看起来好脏，本就没有道德底线，装逼装到神经错乱，老片里后半段完全看不下去的一部
= =
这部主人公和保镖二字有什么关系?明明是警察啊.
好烂
烂到突破天际，看完以后一边抽自己耳光一边骂自己：“让你丫犯贱！让你丫犯贱！”
作为一个系列片，前两部的反派都是麦克，为什么第三部就没有了？整个故事的模式都变得面目全非，这还能叫系列吗？即便把这部电影从系列里抽离出来看，也真的是烂到可以。电影的外文名字是万圣节，整个剧情围绕万圣节展开，这个。电影前半段的铺垫也是挺有感觉，悬念营造的也很到位，让人很期待后续发展。结果当那个医生登场之后，剧情就开始崩了。故事强拉，开始讲述一个离了婚的中年大叔在寻找第二春的道路上被小女友拉去调查父亲的谋杀案，结果查到了造面具的工厂老板，经过一番蛋疼到无与伦比的冒险之旅后，大叔成功将机器人女友救了出来，并把它给干掉了，然后他为了前妻和孩子，打电话给电视台要封锁那条杀人广告，最后以失败告终。我宁可把结局安排成麦克杀人是因为他看了这个广告被巨石阵的神秘力量控制，至少也解开了第一步开头的悬念。
虽然这一部只看了上半部，但这个系列就算看完了吧，看了两周
【中国电影资料馆展映】看过三个电影版《日出》里这部年代最近、片长最长，还是曹禺亲自编剧。却也实在是最烂的一部！自己写的剧也不能胡乱改啊！在无用之处加戏份加镜头，让电影无比拖沓冗长，看得人如坐针毡。演员整体不如前两版电影，尤其是男女主角，演技生硬做作。煎熬分钟，果断一星
方舒很土，没有一点上海味道。
真的不怎么样，这么高的得分也许是因为不少人的童年时代没看过多少恐怖片
看不下去
骗子！！连足部特写都基本没有！恋足跟恋腿两码事儿好么！！！
恶未必有恶报，善未必有善报，每个人都会死，但是某些人就应该立刻去死
看完觉得真是浪费时间，还有心里阴影，为什么要拍这样的片子？太可怕了
烂片
脚在哪？
情线索乱七八糟，完全没有头绪的拍电影，让雷诺这样的片子也接，看来是缺钱花了！
什么鬼
无聊。。
冲着男主去看的，说法语没说英语时有感觉，剧情一般一般一般，连帅男主都救不了。
。。。..
男主还演过《少年汉尼拔》、《灰眼珠的男孩》！
.分。已删
强烈不推荐
安东——最后一个儿子的死去，有没有让他幡然悔悟，能否反省自己的一生，旁观者很难知道，毕竟抉择往往只在一念之间。而安东孩子的出生，似乎让这一切又回到了初始状态，又给了他一个机会。 他是会把孙子培养为家族接班人呢，还是会让这个孩子过上正常的生活，这就成了一个问题。
_冲着大叔，结果，减肥吧
在农村这种事太常见了，不足挂齿。。
几乎是最讨厌的那种青年导演电影，做作极了
电影没什么可说的了，全当收集佩佩镜头啦。
原谅我无法在这冗长缓慢的节奏中将电影看完。。。
一星给拉尔夫，一星给佩佩老公。别的一无是处。
冗长拖沓
杂乱无味
为了俩男神看的，很一般的剧情
结尾弱爆，完全可以拍得更好，而不只是让几个主角耍帅。失望。不然这种题材都不至于太难看。.片尾蔡振南的歌很催泪。
故事讲得太散，又不完整，导演眼中的黑帮大概就是摆下耍下狠吧，但又实在软，开头第一场劈友戏，看到那些美工刀简直笑死我，喜欢模仿古惑仔又没有那股狠劲，王阳明都不如当年的何润东。
最后竟然不是动刀。。。
跳着看的
这么难拍难看的题材拍的这么难看，实在不行搞热血青春也行
台湾黑帮电影，精彩于义气友情，不过结局过于仓促，人物线太复杂的，主线不明朗，格局还是太小了，剧情不饱满 让整个故事显得有些许凌乱。
___过家家一样。
看晕
该片有一帮出色的潜质演员，然而没有好的剧本。年代这么拍，现在还这么拍，为了测试么？
老实说我觉得它没把情义拍够，虽然很写实，但只觉得。。何必这样荒废人生。。
现实中台湾黑帮那么硬！怎么关于台湾黑帮的电影就是拍不好啊！
 !? 屌~~
还行吧，兄弟情，打打杀杀的
黑帮片也就那样吧，剧情大同小异，一星给清枫没有反骨，一星给蕾蕾……
其实前面真的很好，结局让我想起 刘德华 和张学友的镜头
_无论是故事还是表演，这样的街头片真是还活在十多二十年前的水平。
剧情还真是够老套，香港的黑帮片还是要洋气很多。
片名取的不错，导致我期待太高。。。结果看的时候，脑海里常常出现大写的【干你娘咧。。。干三小！】
看过。不好看。
其实导演完全可以把这个故事拍得很好，而不是一滩浑水！
麦可这是为啥？无厘头地死了
不太好看
其实特别希望看到一部能把台湾黑帮讲清楚的电影。毕竟那是黑帮干政最猖獗的地方了啊。不知道能等到何年何月，但这部肯定不是。角头也不是。
口怕
刚开始还行 到后面越来越崩简直狗血了 怎么就莫名其妙的想让男主接班了 哪有什么实力 导演前期铺垫反目戏后期再来反转让大家意想不到 太扯了只能说
可笑的是，都年了，还打算用棍铁通解决问题，那么说导演拍电影的反应时间段都没有清楚说明。时间可以不说，那就说演技，全片啊麻演技最好，煽情的时候演员都在喝酒，难道帅就要每天穿西装外套卖内衣么？
台湾还在复制上一个年代的黑帮电影，想一想无间道还有教父，都进化到了另外一个层次了。
-事情之大小与叙事之节奏为大家所诟病，显得枝节头重脚轻、枝节漶漫，图像式的人物扁平化，结尾时来一场打打杀杀，潦草收场。-现代性的困境：角头是前现代的移民社会、械斗的产物，根基在乡土宗族血缘。从这一角度来看，麦克哥是社会内部对前现代性的突围，力图引入现代性，比如他一直强调的企业化运作、大型购物中心。现实中的四海、竹联也从乡土角头走向区域和国际，深度介入到社会的政治、经济和对外交往中。因此，影片中角头，好似讲述一个前现代的童话，比如兄弟情、守护白雪公主、守护角头，等等。
有点不着调了，特别像麦克这种人，在现实中应该一落地就挂了吧
第二部有常威，也不想浪费时间
故事架构乱七八糟，角头的概念也没讲清楚，大背景也没有。人物的塑造全靠老戏骨轻轻松撑起来，新一代都有点用力过猛。尽管如此，我还是有点喜欢台客喔~
* 不知所云☁️導演你粗來，你到底混過黑幫嗎？
没见过这么烂的黑帮片，过家家吗？
没有艋舺好看
拍的很平庸，不过能从里面看出台湾还没有把迷信糟粕那些东西丢掉，以及对政府警察的不信任
菜市场爆款内衣店主  型男黑社会烟瘾大哥....这拍的好老套啊。呆湾怎么还在玩几十年前玩剩的？
王阳明下巴好长
只有皮毛
我都不晓得拍这片的实际意义何在？
  一看到开头就知道结局的无聊片子。应该改名教“钟汉良教你学跳拉丁舞”当教学片出售。
一般
脱节
电影院的空气果然清新。适合舞蹈。
.拍得不好，还没片花精彩
不知道它要表达什么。钟汉良跳舞挺好看的。
噱头！噱头！
那舞..蒙谁呢..
舞技还不行啊
演员也就电视剧水平
唯一的收获是知道了什么是
好文艺啊
闷
."难得有一片……闷到了我的极致……
看不下去。希望某天有心情能把它看完……！"
太过文艺，欣赏水平有限。
蛋都碎了
= =居然看不下去
完全忘记说什么的了
_不合、完食
超级长 三个小时 剧情十分闷
://..///
“这不是你的错你不要死啊你活着总会找到存在的理由的”活成那逼样还不如去死呢…
影院里看的快崩溃了，好寒酸的黑帮老大们，凡事必亲力亲为。
剧情俗 并且个个都是神枪手
有几个镜头还拍挺好看的。
只有后面分钟能看。。。前面让人昏昏欲睡。。
_好像很多故事都是以几个人发现邻居/室友/房客突然死亡而多了一笔来历不明的意外横财开始
看完风声之后看的，差太远。。。。从此不再迷信好莱坞。。。连付兰兰的电影都这么烂。。
电影好沉闷，毒贩好有型。
即使为了付兰兰也无法妥协这样的剧情了
那么一点钱竟然惹出这么多事？
好難看！忍住了中途退場的衝動。
……
一般
全片在“咦他死了，哦他没死，诶这就死了？哦哟又来两个，哎又死一个，又死一个，啊他又死了？这又死一个，啊他没死？什么他也没死？哦果然最后他死了，还有他也还是死了”的节奏中度过，剧情简单不费脑，动作也简单不费脑，全片简单没意义，全为他们挨打这么辛苦给两星，多了不行了！
太平了…剧情平节奏平平
我的妈
垃圾的描述，毫无逻辑
唉
美国大片拍成这揍性，我也是醉醉的。。（看在腐兰兰的面子上，给星）
没看完
正常的兰兰真不好看
剧情老套
宇宙最直男付兰兰演的角色为了钱弄得这么大风雨，反应出了资本主义社会的自私与腐朽，让我过去拯救他们吧哈哈哈哈~~~
俗不可耐…引进片额度就是这么浪费的…
女演员几乎没什么演技
都没拍出海报上的紧张劲
干嘛贪财呢 作死
情节老套，没有看完
简而言之就是一对倒霉的夫妇，经历破产和流产之后，在伦敦不小心碰到毒贩子之后的苦逼事儿。各种虐，血腥加暴力，提示之一，木工打钉子的机器见过吧，钉穿脚底和脑门就不好玩了。
剧情拖沓，带入太慢了，睡着了，两星给男主角
兰兰这部片子，美貌倒是保持住了，但剧情神马的太弱了。兰兰你选个好剧本，颜值没有也没关系
同样的排版，直译过来中文海报依然有雷死人的效果。俗套的剧情告诉大家——无故从天而降的从来只有灾祸和阴谋。
为毛这么高分，真心不懂啊
沉闷，但是猫奴还是忍着瞌睡看完了
演员多次的冷场，尴尬的我不忍继续看下去
        ...构思还好，拍的太没有角度了
太受不了那个女诗人啊！！！！
星星都給 ～～
就是为了看年轻的哈维，结尾有点点可爱，总体是个文艺过了头的狗血爱情片
完全没有原著《隐之书》的风采
"一个喜欢租毛片自慰的变性宅女，一个影像店的大好男青年，一段另类的文青情感哈，存在就是合理。似法国风格片子，导演编剧女主角是同一个，可惜长得差了那么点，跟男主角怎么看也不搭，一壮一弱。两人打赌尺寸那段，狂笑，洗头发那段温情滴。。
 "
这叫爱情 互相索取而已
无感。。。
一直在快进~好无聊
_一个寂寞女人的果实，也可以说我没看
浪费我一个多小时。
 不能理解导演的意思耶
两星半，不懂.
_"米国版""宅""女"
"整部都是快进着看得- -
"
"     -    ?
   .     !"
没看懂嘛意思
這是部完全出于想像的傻逼電影。真是看了才晓得原来世上还有人欣赏甚至讴歌这种无比恶心的男人。
没看懂…
短发卷毛竟然很帅！！
拍得细致，但想表现的不够深刻。
看的难受，太压抑和晦涩了
除极少部分画面 构图很有感觉 其他什么的都很美式温情套路
太飘
好像广告哦
我我..我..一时语塞.....因为萝卜看的这个电影，结果没有几个镜头....优雅高贵又优秀的小三...似乎遇到她的男人不出轨才奇怪。沙漠女王已经不是正常人的道德标准可以束缚的了...没有男人可以碰一个已婚女人，麻烦女主也不要碰一个已婚男人好伐？但文化促进方面十分优秀。心怀广阔。
妮可脸都变了，而且岁的老女人扮少女真的很违和，说什么女王，前半段完全是爱情片，后半段是风光片，一点不女王，垃圾！阿拉伯沙漠风光还是很美
随便整部的传记片都能完爆这个，至少传统英式导演的场面调动更贴合妮可这一路的圣母式的角色定位，赫尔佐格的镜头虽然气魄山河，但也不失土味，结构也是太松散了。
作为传记剧情，也就是看看，了解就了，一直认为传记所表达的社会氛围都是浮云
赫导你为什么要接这么个烂剧本，还有这选角……
--拍的太水
一直很喜欢妮可演绎的故事，可这部片子有点差强人意了。说起身处异域坚强女性的爱情故事远远没有梅姑当年“走出非洲”那边动人深刻，说起传奇人物也没有表现出传奇之处。印象中只有贝尔美丽的身影和诗人般气质的笔墨，但那莫名其妙的魅力和崇敬甚至所谓的“女王”从何而来。
剧本对不起演员
噩梦！好不容易送走跟女神完全不搭的弗兰兰，又迎来了裹着头巾的嫩牛五方……
女主身高很高!女主露点!
睡得我不要不要的，根本看不下去好么
内心属于沙漠
哪怕有爱情和牺牲做点缀，政治题材还是让人感觉虚假和做作~
太尴尬，失败透了，还有，妮歌基德曼为这戏得打多少玻尿酸啊。
我付兰兰死那么早简直太生气了
唐家露天。女神可以别再接这种片子了吗
又是所有人都爱我但我爱自由的梗，选角太失败，三个人物完全都不来电，妮可都能当嫩牛五方的妈了！故事也磨磨唧唧，就在卿卿我我中纠缠不清，风光片也不够格，庆幸自己看了一个小时就果断删除！
妮可老了，这是不得不面对的现实。
，.，劇不深刻，有點枯燥。
       !       
看到腐兰兰为什么那么好笑
绝美的沙漠风景仍然有让我快进的想法，格特鲁德怎么就在十几年的沙漠岁月中就有不老容颜，关于沙漠女王的爱情、探险、旅行以及政治活动，就像流水账一样无味
补录
妮可基德曼还演少女也太牵强了吧，还没故事内容，干瘪乏味的要命。
摄影很赞，光线美如画。维基了一下 .
一部除了摄像还可以，其它都很烂的电影，完全不知道要说什么。
文艺女青年沙漠旅行记，女猪脚澳洲放过牛，中东骑过骆驼，世界旅行家
不好看 罗伯特在里面好丑
我看完了的唯一感觉居然是音乐很棒，又美又空洞大概就是这样子吧。
无聊得很
平铺直叙
一星给沙漠风光，一星给骆驼🐫。爱情戏各种来电，选妮可是因为身高吗，毕竟穿长袍需要身高。
 一星半 没啥可说的，还是那些臭毛病... 在看过纪录片以后觉得，这片子作为电影烂就算了，可是作为传记片适当改编可以但竟然瞎搞史实？？？ 这几年竟然没有作为主角的好片(戛纳几部待定)足够说明问题了噜
妮可大婶岁数太大了演不了少女啦，整容整到认不出来，很多镜头面部表情很怪。故事拖沓，期待的高潮木有，重点也木有。。。。莫名其妙的一部电影。
很吸引人的人物却被拍成这样，难不成所有伟大女性非要在爱情失利后才能做自己想做的事情
没什么看点，没有丰富剧情，没有人物变化进程刻画，没有时代背景，没有奋斗。整个一横版过关游戏。
不知道为什么总觉得前面故事的推进有拖沓感，最后一战倒是干脆，马永贞虽死好歹结果了杨老板，比起某电视剧版的憋屈，这已经算是扬眉吐气了。井姐姐和泰哥的感情线又是，郑康业的角色分分钟想到小茂，小姜怎么看都不像上海滩大佬，回头一想，上海滩十三太保里叶不凡那感觉就对了嘛。
陈观泰出道作品。张彻对姜大卫确实是真爱，完全粉丝视角各种轮流来，死都死不下去的情怀。
很一般。
唔~~我在学校附近的影院看了场盗版的，字幕稀烂，半小时出场
第一季度第一烂片！
 : 主线情节太简单，家庭的感情戏和警匪的兄弟戏都毫无亮点，不成功的片子。
简直了，毫无节奏可言。剧情各种神跳跃呀。也就看看各种开枪吧~本来想打一分，但考虑好歹比国产片强，还是打两分吧~
无奇的警匪片。睡。
说是黑帮电影，看的快睡着了。
挺无聊的
  
我一边看一边不停地走神……
没啥意思，看了冲着得
没意思
至少过时年的故事还能投资，是不是在洗钱？
啥子哦  就没的高潮一样  拖沓
不好看。
看陳錦鴻曾志偉演同志怎麼看都覺得猥瑣
湿漉漉黏糊糊血淋淋黑黢黢……老的黑帮港片的审美真是我无力接受￣^￣゜没想到是方中信哦～.冯德伦咋回事呢，我看的他参演的第三部同性片了，他是腐男喜欢围观人家吗？
虽然有点萌里面的那对明摆着的，但电影依旧火兰……
烂片 看在方中信的面子上多给一颗星
一个港片迷友邻说是英雄本色+春光乍泄，还给了星，挺期待的。结果这里的一条完全不上道啊，做事留活口，理由是这样才能传名，太搞笑了吧，自有雇你杀人的人替你扬名啊；阿玲为了来香港，跟个老头，又为了跟你，杀了老头，看到老大打牌就往上面凑，典型心机冷血，怎么可能让一条这种浪子动真感情？
古惑仔就是神一般的存在..
唯一打动人的还是阿森对一条始终不离不弃的感情了。周海媚演得好，坏得挺令人讨厌的。
一地狗血
码头的剧情神展开真是让我大吃一惊，我说什么都没想到是这么重口的走向。
_录像厅电影。
电影最
很老土
没意思
白瞎了
情节偏简单粗暴了
拖沓，
非常俗的套路，黑帮小头目为了妻儿暗投警方，再为妻儿报仇血洗黑帮抓了老大牺牲了自己，警方为了吊更大的鱼，准备和这个老大合作，呵呵
鸡巴傻导演，不装逼扮酷会死啊？！浪费老子时间。
.....毁了几个我都数不清
粗线条式的电视电影，看半道总是让人以为尼古拉斯凯奇会蹦出来，抑或是他会突然变成了两个主角。
威廉和马特狄龙两个变态都撑不起来
再也不用担心我的学习了！
故事整体比较稀松平常，属于看了开头就能猜到结局的。也再次印证了嘴上没毛办事不牢以及强龙压不住地头蛇。
_片子情绪化的厉害。情节的推进很涩。可惜光靠两有模有样的用了心的男主演还是没能整出一部好片。
#每日电影#《黑帮追缉令》，分。别浪费时间了。
如果前一半还算及格    后面就是不及格
演员们的阵容还好，只是这剧情实在是单薄平淡的寡而无味。
黑帮的聚会都好啊，警察都好屌丝啊，线人都好惨啊。
纯属浪费时间。
无感
普通。
好无聊的警匪片 甚至不如出品的
-看完就忘
实在没劲。。。两颗星算给面子了
卧底不是个好活
完全没想法 没剧情那啥吸引人 威廉达福和马特狄龙用胡子演戏对不起双雄模式
槽点太多。早期的刘伟强竟然是这种刘伟强.....
看了分钟没耐心看下去了…
后来专门去庙街看了看，没有黑社会呀。
俗套，但多么美。
女主纯傻逼
港片。嗯。
凑合事
差在节奏和代入。
该改名字吧，别纺织姑娘，纺织偷情怨妇还差不多~
看似关心现实关怀底层，实际上导演的文艺腔遮蔽了他观察现实的眼睛。空荡的医院，耐心话唠的基佬医生，都是现实里几乎不存在的；余男知道病情后在厕所痛哭却大开着包厢的门，合理吗？显然只是为了照顾机位……有短评说“王导，你的臆想症该治治了”，真是一语中的。表演上只有公用电话管理员差强人意。
女主的长相和装束让人出戏 尤其是发型，完全跟老公和情人不搭调，这么天生丽质难自弃，摊到谁也都会为老公挫成那样，初恋情人未老先衰郁闷得想死，一家三口就儿子说普通话，并且老妈的京片儿那么正宗，又一次让人出戏。结尾真是做作的败笔，一颗星给工厂怀旧，一颗星给演员的敬业
剧本就是个渣。
拿腔拿调，不成熟。
老套路出牌。
三位优秀的演员，拍了一部烂片。
编剧烂，剧情发展脉络都能猜到。。。美女弗莱尔居然只演了一个配角。。。
_每次無聊到要換台時都給個浴室半裸之類的也是蠻懂的， 還是演直男順眼，除了最後開掛沒想到其他都挺沒懸念的。
這故事怎麼有種    之感，一樣是私吞別人不義之財不仰賴正義的力量，只不過兩個比起來本部的男女主角就幸運多了。
警察也是坏人。钱就是罪恶之源。想起了《夺命金》，还有杜琪峰更早年的《碧水寒山夺命金》，哈，老杜也是很怀旧的嘛。
意义何在。。
推轮椅有一个镜头看起来，裆部好大一包，再换个镜头就没有了
各种狗血的螳螂捕蝉黄雀在后的桥段，都是最老套的最后一分钟被解救的设定。三条线索的交织原本可以写得精彩得多。剧本本身就差，没有办法。
影片想搞一下多人物多线索多方势力角逐的“烟枪范儿”，可惜经费不足，场面欠奉，水平也差了不是一点儿半点，只能洒洒血浆，可劲儿的耗付兰兰和凯特哈德森的脸了。
平淡。【冲着去的，看了后明白了为什么一天只有一场排片了。。눈_눈
弱智吊丝男主角夫妇后期完美逆袭超神
……………………俗。
剧情一般
因为付兰兰才去看，但也太失望！
节奏又慢又散，没耐心看下去了。题外话: 方脸+薄嘴唇女人都自带凶悍属性，凯特哈德森跟奥莉薇亚王尔德都是绝佳例证，不管打扮得多清纯小女人，都给人不好惹的心机婊的感觉
兰兰合约快到期了？总拍这种无聊片。
所有标签里我比较认同“英国”。因为这部电影确实很有英国范。其他的我一个都看不出来。
也太难看了....要不是兰兰演就这剧情估计完全卖不出去了...
电影整体拍得很糙，故事也不讲究，整体都很混。兰兰不知从何时起突然像被老天爷敲了天灵盖。开始发奋做自己，拍一些莫名其妙的电影，也是醉了。
渣
贫贱夫妻百日哀，也谈不上贪心嗜财就是兔子逼急涨一智。最不是付兰兰太直，万磅至于黑掉两个帮么？？#股民分分钟炸了#前一个钟可以咔掉。
天知道为什么电影院会放映这部电影，然后我还是妈妈拉我一块去看的，睡着了好几次 呵呵
不管是孤胆老警察、街头双人组，还是跨国三人档，都挡不住要钱不要命的夫妻寡头。
一对不想还钱的夫妻杀死抢钱对手的故事。
-.....
为了看腐兰兰去的 真心无聊
寒假在电视上看的，特无聊一片儿
就三个字，付兰兰
影片的三观跟我不合，凭什么男女主最后就开了挂拿了钱杀了人还能 ，电影叫 但是故事里没有一个人是 ，连警探都是因为女儿死于毒品才对此案如此执着的。就女主的妹妹跟孩子比较无辜吧，拿了赃款买的洗衣机换了一场绑架。男女主颜值跟身材是我看完的动力。
感觉就是老外弄了一部小成本自娱自乐电影来天朝圈钱
对编剧和导演这种强烈的自我意淫表示心醉，我打胃里想说，做人怎么可能什么便宜都占尽呢！
是在里不小心看到了付兰兰的洗澡镜头……
莫名其妙的剧情
故弄玄虚，个男人和个女人的纠结事件。
尽是虚招子，没把最基本的故事弄好
看到吴佩慈就不想看了
似乎扫了几眼而已……
大学时看的，有佳句无佳章那种，梁咏琪依然经验。
这个片子很负责的告诉我们，不是所有名字和钢琴扯上边的电影都好看，不要和童年有阴影的小盆友谈恋爱，不要在艺术的偏执里迷失自己，不要抓狂不要压抑不要猜疑不要想不开。
一个疯子钢琴家的故事。
"在这个我也想自杀的语境里 真的不知道该怎么骂人才解恨."
"空洞。画面感觉很好。
电影最后有关孩子玩耍的影像很温暖。我以后要多生几个孩子，养一条狗，然后带他们一起去海边。孤单的光棍节"
可能即使练听力也应该找一部好片以至于最后不用狂点快进= =！
很难想象这么生硬脸谱化的电影能在豆瓣有那么高分。当印度风情片看看就好了。
看得我昏昏欲睡。，这个印度人怎么那么贱，奴性十足。
没看懂😣
贩个毒至于这么累吗。
玩的是两杆大烟枪 抽起来是桫椤。
女主角很韩国
有美女的垃圾片……算垃圾片么？
脸一般，身材不错，老裸上半身。朴诗妍整的挺像，好看。
关键时刻字幕没了。。。
烂片啊！介于女主角，两颗
女主角不错
无聊
这个男主一直就讨厌的要死，实在是太做作太恶心了！要不是为了看朴诗妍一分钟都忍不了这个恶心男猪
没看懂。。
烂
我说呢那么眼熟，三圣母啊，迷离眼神小脸酥胸。早起一杯蔬果汁，我也要喝！
女主的鼻子……居然在光线下是透明的……简直不能忍……
金康宇的身材不错，故事太混乱。
。。。。你们这么入戏，我能说什么呢
两星都给吴先生。
"........................一哥的发型.............................
莫文蔚好看！
主题歌微妙...."
好俗粗的电影啊 陆飞
-两星半 比较无聊 典型港片古惑仔套路 歌很雷人
仅以缅怀年代香港电影.
珍妹的名字是在寓意她的大波。。。。
一哥我就想给你剪剪头发。。
《古惑仔》系列大红之后的同题材剥削电影，吴镇宇也从神憎鬼厌的“靓坤”变成了卖萌的“佐治”
两星全给短发的莫文蔚。
剧情是渣到爆，但是李丽珍真的好美！好希望她和吴镇宇在电影最后能在一起的。
唐文龙   
着实浪费这卡司了 扮相也不喜欢
跟风作。剧情不咋地中心思想也很歪，但是还算能看。吴镇宇和莫文蔚的角色不错，李丽珍漂亮。
满嘴脏话
看美女吧，除了莫文蔚，没看出谁是古惑女
好弱的古惑仔，李丽珍是真的正！
可惜不是三级片
情节真的非常的弱啊~~就当看人吧~~
没女神和吴妈，我怎么会看这样的电影？
很小的时候，家里好像只有一张影碟，就是这部电影的面，于是反反复复地看了不下十遍，现在对情节记忆犹新。当时就觉得女主角好漂亮，原来是李丽珍。
哈哈哈哈，什么鬼，我喜欢詹詹！
不好看。
太无缘无故了
   近年演了好多烂片~
平淡得甚至无味的电影 在平淡的生活过后还指望通过这样一部平淡的电影得到惊喜或娱乐 人生不该如此
主打黑色幽默的爱情 但是分量稍显不足
也许是我不懂得欣赏吧....
我都不记得里面的剧情了
不黑不幽默
美国拍的黑色幽默傻乎乎的
戒酒的故事，真没劲
黑色幽默？
不是说打着黑色幽默的旗号，电影就能好玩了，不是说拿着影帝撑门面，无聊电影就能上档次了。这种杀手闷骚电影，去年似乎还不少，不过似乎都不怎么样。都有一个问题，没人会讲故事，没人会讲笑话
催眠我吧   
看得想让人杀了我
"两腿一站，喝了不算。甘为革命献肠胃。革命的小酒天天醉，喝红了眼睛喝坏了胃，喝得手软脚也软，喝得记忆大减退。喝得群众翻白眼，喝得单位缺经费；喝得老婆流眼泪，晚上睡觉背靠背，一状告到纪委会，书记听了手一挥—能喝不喝也不对，我们也是天天醉！"
讲故事的方法有点问题
关于杀手戒酒的无聊故事
看的我快闷死了，猪队友也是醉了，就这智商还抢劫
白开水，平淡无奇，全程无高潮
主角交友不慎啊
唉
巨石强森演啥毁啥
强森酱油警察，剧情无力吐槽
强森怎么会接这种烂片？
前期有点即视感，剧情根本就是垃圾。
_难看
剧情太弱太弱
醉了
名字真是唬人…
然而，他犯了一个错误，就是把他的公司鬆散的警戒状态告诉了他最好的朋友
一般
不怕神一样的对手就怕猪一样的队友.干坏事千万不能找大嘴巴
真实事件改编，队友极其傻逼自己二百五的监守自盗片，极其流水账，平铺直叙。
这么假的事情竟然还真的发生过？？？
猪队友
如此智障的犯罪题材拍出来真是乳酸
这样低水平的劫案也是靠着运气好
  家里
故事告诉我们一个恒定不变的真理，离猪一样的队友越远越好。编剧和导演能把一个真人真事给糟蹋成这么平铺直叙，也是够烂的
.的评分还是有理由的……锤哥他弟的片子貌似都这个样
除了一首      ，一无是处。
你在海报上放这么大一张石头的脸全篇都看不到他真的大丈夫？
呵呵 呵呵
不知要反映个啥？是要告诫人们交友不慎还是人性是禁不住诱惑的！？无头无脑的结尾！
不知道电影在讲什么，犯罪水平很高？做几年牢剩下一千多万？
？
脑残的犯罪，天网恢恢，疏而不漏。
男主弟弟太傻逼 所有年轻人都满嘴  弄的我也好暴躁 深深感到我要赶紧把优酷卸了 不能懒省事点片看了
这片儿要没有强森，，呵呵
同类型题材的电影中，这部是较差的。
完全没想到这几个人居然能把电源演的这么沉闷…亲自上阵演绎专业坑队友
。。。。。。
唯一的看点是真实案件改编。
这完全是给游戏迷的电影，毫无电影感觉
怎么说呢，看起来又还原又不还原。剧情改的稀巴碎
为了孔侑看的，然后它竟然是一部日本片？全程黑人问号脸，剧情一点儿都没看懂，只顾着哈哈哈了。黑社会老大把小弟打死了，因为他随地吐痰。被劫持的银行工作人员集体感谢抢劫犯，因为劫匪的原因他们可以吃到比较贵的外卖便当。太中二了！
我到底看了個什麼東西？？？？
北村大叔终于当主角了
-北村一辉最后喝了一罐什么玩意土壤让我想起了大力水手。。。太崩溃了
和游戏比味道完全变质了
没看懂
游戏改编的太游戏。
这片也太都比了.....
中二二逼的不行啊……完全没有游戏的特色了，不过看黑社会那么萌好带感
我怎么没有看到那个网上很火的截图呢，郁闷，完全是为了看下那个截图才去看这部电影的啊。。。
简直不知道在说啥
三池导演，你玩儿得太狠了吧？整这么个东西出来是要气死一帮人呐 = =  看到最后“大战”的时候，北村叔喝了“饮料”之后。。。俺已经笑得实在是看不下去了~~就算叔的样子再怎么帅俺也果断关掉了片子。
白瞎了北村和岸谷。话说到底是哪里找来的东南亚锦山……怎么可以黑成这样？！亿剧情就打打闹闹爆炸爆炸中结束了？！拳头做斗气啊嗑回复药简直尴尬的脸红_(:」∠)_
叙事实在太糟了，没玩过如龙极是不可能看懂这个片的……
_玩过原作，所以不满意电影
北村叔好帅啊 其实也不年轻了 除此之外没有任何看点 因为是在上看的 总是忍不住操作人物 哈哈哈哈
三池崇史有个百宝箱，他基本用光了里面的法宝。
除了帅没别的
没办法好好走路瞎错眼的真岛
比游戏差远了
弄了那么多条线，那一条也没清楚交待
我的麻吉麻桑～～～最后打喷嚏加一星吧……
没玩过游戏还是别看了。。。玩过游戏会觉得处处槽点倒还是挺好笑的。。。
埋头作的间歇跑出来看部片。简直太玛丽苏而且剧情又有些散。片场出事死人这种 最看不得了。还好座位舒适。小补了一觉。
闷死人
中规中矩的元电影叙述，加入了战时的宣传语境。又为了解决历史时态下的道德焦虑，作了流俗情节处理和制片场内的转折（好笑的悲剧）。元电影叙述的最后一个环节——放映，有本身的共感，剧场的反应是模式化的有趣，而随机的记录时刻才是超越影片本身的灵气。
真受不了比尔奈伊
汪东城可以和安东尼奥和本金斯利对戏，可以说是死而无憾级别的圆梦了。
精神评估不合格和家庭因素都成为毫无作用的前期铺垫，莫名其妙的以命来保护陌生人，前期畏畏缩缩后期开挂无敌，一帮有专业技能身手不错的保安却拿着底薪还甘愿为男主卖命，前一个镜头还没有后一个镜头忽然出现的枪和书包，发现小孩不开枪，挟持小孩又不打男主，坏人中弹即死男主男二身中数弹还活着……
班达拉斯大叔居然拍这样的片子，结尾演技浮夸得要死，主角光环爆棚，剧情俗烂，配角存在的完全没有意义，一个人打五十个基本就是超神
到底还是配音，早早领了便当也好
剧情老套的美式英雄电影，无论是故事还是动作设计都乏善可陈，一个身处家庭危机的退役老兵的超市惊魂一夜，主角光环护体团灭杀手组织，班德拉斯廉颇老矣，本金斯利继续充当二流反派，汪东城居然在这种片子里有客串，不过照样打酱油第一个领便当，低配版《伸冤人》。
情节简单直白，动作场面平庸。
班德拉斯是那种既能走内心又能演硬汉的人，说实话动作部分还是挺到位，可惜故事太烂
，剧本和人物都欠缺合理性，狙击手锁定半天不让动手这不是有毛病？活该反派灭团，动作场面略平庸。
安东尼奥这几年咋了……
和虎胆龙威多类似的故事，但是讲的不好
有点浪费时间
跟不上时代的动作片
这阵容越想越喜感。
本片另辟途径的展示了小人物的脆弱，以及一部没什么台词只会哒哒哒哒哒的片子也会让你毫无爽感
剧情好尴尬。其实这种设定，需要把主角表现的厉害一些就好了，坑死这么多队友真的不好。
看在上来用了多加一颗星......
本片另辟途径的展示了小人物的脆弱，以及一部没什么台词只会哒哒哒哒哒的片子也会让你毫无爽感
简单的小故事
佣兵似乎是智障
越看到后面越失望
金斯利和班德拉斯两大牌，加上一个不招人喜欢的小姑娘。演这么个破片。
这也太无聊了把。完全没有看点，各方面都比较差劲。小女主显得也太成熟了。汪东城居然演了个酱油。
大叔个子有点矮 动作有点浮夸
恩喜剧片
什么玩意儿
开头还行，越看越烂。就为了逞英雄，白白让别人牺牲，什么玩意！
这么深沉的开场，来了场这么过家家的夜半枕头大战。
①碰上我算你们倒霉系列②保安队长人设转的弯有点大③无亮点
剧情实在太无聊了。。。
两星不能再多，小成本制作，逻辑混乱，班德拉斯算是个咖，汪东城便当领的很白痴。
比及格还差一点的原因是这么大的  不卖枪，而且一群成年人玩小鬼当家的把戏是不是很尴尬？
超级老套的剧情，给星半最多
太套路了
唉，冲着班德拉斯和本金斯利去的，失望极了。情节老套，动作设计不用心。
我一直偏爱“封闭空间里小团队协作抵御外敌”这种设定，但这部片子拍得太平庸了。而且，直到半途我才反应过来主演是谁！
以为是王牌保镖 中文译名害死人
傻傻的电影，不过百货公司保安被团灭这点是加分项。
有点弱的片子了
邱老怪在学古龙呢，可惜学得实在有些二。尹馨是最大的亮点，张智霖和张达明只好做绿叶了
我觉得尹馨很漂亮  
年月日
浪费了
情节不知所谓，了无生趣的没有主题。
汗死，看了大半才恍悟不是古惑仔的人在江湖，还一直纳闷郑伊健怎么不在。。。。。。
没新意也就算了，甚至还有些~~张达明这么大岁数了还演小混混，画的跟狗似的还~~
当时我还是一个很跟风的骚年。。。
乱
杂乱无章，不知所云！
蒋雅文居然被尹馨秒杀了。悲剧啊。
槟榔妹
呵呵
还不如你妈人在囧途了
四碗面，面要生面，蛋要生蛋，多葱。
不知道拍的啥东西，好烂好烂呀。。浪费帅哥。。。。
"挺无聊的.演技烂场面假情节俗."
不知道在幹什麼
不好看
好沒中心的片子…… 臺灣部分和香港部分可以是完全沒有關係的片子 （好想念臺灣……）
两颗星都给张智霖
有值得看的特色么？
爛
简直烂。。
_邱礼涛+张达明、蒋雅文、尹馨，这一票凑一起搞这么部出来时可惜了点。
网上说是烂片，还真是。毫无必要的耍酷，使得节奏被一拖再拖。情节上更是凌乱不堪，让人怀疑是不是钱不够了只好转到台湾去拍。张智霖和张达明的表演比其他人出众太多，就像是进错了组的演员。槟榔妹那段舞倒是颇正，可惜演技太烂。
很糟糕
小张都这么大年纪了还能扮年轻小伙子呀！
水片
评论说不好看，不信，硬是看了，导演你用美女吸引眼球的目的达到了
为尹馨加一分 里面她的身材 啧啧
导演太牛逼了，剪辑太牛逼了，演员也太牛逼了。。。
这个烂片王，真的是没一部好看的，只是一味的耍酷或装傻
感觉也不是很情色啊，就是解锁了一个新姿势而已。海报误人子弟
校内网下的，难看。
文素丽长得不好看，但是挺有看头。
"导演: 李河
编剧: 李河
主演: 池珍熙 / 文素丽 / 徐俊永 / 朴元尚
类型: 喜剧 / 爱情
制片国家/地区: 韩国"
确实很有魅力！可故事到底想讲什么，我又没看懂。
不知所云~
没看懂女教授的隐秘魅力 
可惜了胶卷和灯光
表示没看懂……
一本正经拍烂片
真的是海报党啊
好像很久前看过，没啥情色，倒是有点艳阳下的阴郁
无趣
剧照片名都很惹火，剧情就太稀烂了，再加上女主的颜值让人怀疑围绕他的男人们是不是周围没有其他目标了
这故事不温不火的，除了有些裸露的镜头外，没啥好看的
不咋的
"蛮怪的片子，看不出任何魅力，感觉怪怪的
"
烂片子
我没太看懂。但是里面那个清秀少年的脸还是真是让人印象深刻啊~
中年人对性和爱的理解真是简单
女人一定要有内涵，一定要自信，更要精致，平时就要矜持，开放的时候就要疯狂，性情本身就来源于内心。一群男人围着一个瘸子美女，能发生什么，都发生了。这本身就是逻辑。
韩国拍了这么多实验性作品？
实在不明白池为啥接
没看明白
_不好看
垃圾
并没看明白导演想表达什么
她的魅力是她的秘密
看了半天都笑不出来。
被题目和图片给骗了，虽然看完了，但是感觉怪怪的～～
无聊
硬是把亦舒拍成了琼瑶 所以原谅我只能给两颗星吧 一颗给发哥  一颗给张曼玉
"电影把原著改的面目全非……东拼西凑，如果不是看过原著会一头雾水。以前年轻，不懂得港星的美，这次见了发哥和张曼玉年轻时的样子，太惊艳了。年的张曼玉放到年，也是最最时髦的摩登女郎。真时尚，不会过时。苏更生戏份太少，张艾嘉仅出现一个
镜头，失望。"
张曼玉的黄玫瑰太美了，全片就记得一首插曲了，非常好听
很差 很好的小说 改编成电影 搞得这么差，唉！
故事和角色被改变的体无完肤。那时的张曼玉，还驾驭不了玫瑰这角色。没有表现出玫瑰特有的气质。
张曼玉不好看捏
就知道看了一定会失望，而且最后的床戏太诡异了！！
亦舒如果知道是周润发演黄大哥，会怎么说呢
跟原著差得天翻地覆
此玫瑰非彼玫瑰。配乐还是蛮好的。
港女的赞歌……另外周润发一笑我就想到黄四郎！
惊艳到我的是家明 ，那时的发哥真是潇洒，张曼玉也美，两个人都像会发光。
下载好后忍不住想看完。可惜电影没法表现出书的精髓。不满意结局让家明那样死~看得我难受。年轻的玫瑰张曼玉其实算表现出来的。另外年的香港跟现在我们的生活毫无违和感。最惊喜的，玫瑰刚到欧洲在自己家里的那首插曲，当时觉得那么熟。一查居然在志明与春娇里也有。给《最后的玫瑰》一百个赞！
冲着无比的年轻的曼玉同志能加一颗星上去...
-海报很美，游学巴黎那段很美，就这样。
那时的张曼玉还十分的青涩，对于玫瑰这样有个性有张力的角色，演绎不出那份迷人。
严重的兄妹乱伦倾向，最后玫瑰回忆起家明的时候甚至把家明和哥哥的片段混淆，使人觉得到底玫瑰是不是恋兄。发哥的眼镜笑容穿着倒真是风流倜傥，迷死人，可是一人分饰两角还真不合适。
虽然没看过，冲着俗套篡改的剧情最多也就两星。玫瑰的形象原本据说是林青霞，但是林青霞也没有那种惊心动魄的美，还是盛年的钟楚红来演比较合适，张曼玉真是稍息稍息吧。
永远是玫瑰
我能说我一点儿都不觉得张曼玉经典么，没那么美，演戏也没那么神乎其神，我不爱瘦妹子。现在看年代的东西，尤其是感情戏，真觉得挺假的。故事是好故事，但是亦舒的东西，别拍成电影了，怎么拍我们这些个几乎看过她全著的人都会苛求。
本来我想说，矫情！混乱！到最后一分钟才明白，原来是兄妹恋……囧。。。
改编太狗血。不得不说我心中的玫瑰是钟楚红啊！
呢个在讲乜啊
妥妥的兄妹控，，，
-改的剧情也差太远了吧。完全比不上原著
和原著完全不同- -
喜欢发哥，但真不喜欢这部片子
张曼玉比较接近玫瑰 家明和哥哥为什么都是周润发演 和原著不一样 没看完
"天哪这部年代文艺片的正确打开方式是：不要看情节！不要看人物！专看室内装修和穿着打扮就行了！杨帆只能以品味取胜，还原亦舒小说里的道具还是没问题的。至于张曼玉的玫瑰扮相，少女时期太傻气，少妇时期太费力，只有在巴黎的那个阶段最好看，有一种“
踩在云中”的美。除此，只能赞配乐了。"
与原著相差甚远。
改得太狠.....已不是那个熟悉的故事了.....
看了个开头就看不下去了  我还是去看原著好了 
 ，'' ，  片尾音乐很赞有谁知吗
可惜了
索然无味
  **   
假的掉渣
冲着保罗沃克去看的，可是电影真的很烂！
选修
很黄很暴力。。。
那么回事儿
理发真重要，分明就俩人啊~
葛优大叔不接受的他接受了
差
可怜布鲁斯威利一把年纪了，还得光着身子滑滑板卖肉，还以为有动作戏呢
_剧情有点扯 是有点喜剧元素吗
确实为了一群熟人才看了这片子，也只是看看熟人而已。让那么大岁数的布鲁斯光着屁股满街跑，这个笑点我不到，不止这个，好多笑果很干，动作也还好，要不熟那么多熟人的面子，或许一星而已。
本来看到有狗以为是有趣的故事，没想到这么无聊，布鲁斯威利斯老了老了竟然要全裸了演这种电影
轻喜剧 
也真是难为了，这么大年纪还要上街玩滑板。但是这片子依旧很烂
     .
真的是很差，脑残粉也无奈
_感觉导演是拍到哪算哪
純屬無厘頭
"海报很不错 内容很逗 总体很无聊
要是和海报符合的配合上好剧情 绝对有的看！
哈哈！"
怎么说呢，就这种，醉了
老布这么多年豆腐吃了不少，不亏。
一般，算是轻松欢乐的电影
其实能看出来编剧导演们已经厌倦了这种商业喜剧片，不想用原来的那种电影架构去拍电影，可是也没有想出新的东西，所以看着别别扭扭的。
我的布鲁斯威利...唉
不知道说啥好……
有点搞笑，幽默，仅此而已。
还以为是很燃的动作片，结果是部黑色幽默略带温情的文艺片喜剧片。故事讲得一般，喜剧效果也一般，中年危机的颓废和琐碎感倒是体现出来了。剧情毫无逻辑性，本就不多的动作戏毫无观赏性。
这也只能用来打发时间了
什么鬼...有些台词挺黄幽默的..没了。
实在配不上黑色幽默这几个字，所有的搞笑元素都显得那么添油加醋
好像看一个冗长的电视剧似的，整部看完，还是没找到精彩之处。
不可描述。。。
应该没什么意思，完全没有记住什么剧情，只记住了这个海报，我是看过的
感觉有点无聊
什么鬼～
惊悚
不知所云
  
人物太多，实在记不住啊。。。杀来杀去的。
.
就开头生猛，后面人物太多……砍来砍去都不知道谁是谁了，混乱……主角像个老农，我想看高仓健——
格雷厄姆的小说无趣，这片子也挺无趣的，用冷硬手法表现了一批怪诞又神经质的人物，故事也够纠结扯淡的
除了最后一分钟，各种苦逼坑爹
影片混混沌沌 深陷的女人无法救赎 男人的多疑害人害己 随着年龄的增长我的自制力却越来越差
象看了个充满陈腔滥调，美而无当的广告。
什么嘛，故弄玄虚。
好有才华的高中生！！
"我除了彩蛋什么也没看到
"
没看完，看不下去了
看不下去。。。完全无章法，太浪费这几个演员了。。。
  . 无话可说，太棒了。导演也让人很无语，太烂了。
这是一个凄美动人相知相守至死不渝不离不弃的“爱情”故事。
怎么童鞋长成小李了？
看着看着睡着有木有  醒来看了结局 没有什么波澜没有什么看点  傻女孩就这样陷进去  男主没有吸引力 他这长相演乖乖的富家公子哥还差不多 差评哦
唯一支撑着我看完的就是，想看看那女孩听到唱片的时候，被抽醒的表情，结果竟然不满足我！我宁愿相信她已经得精神病，选择性的没有听到后面的话……
法兰飞迪拜的飞机上看的，有点一逼，不敢恭维
男主角没做好
 就是一大傻逼啊
看不出你们说的神秘在哪？莫名其妙的片子，一个精神异常的怀春女子所引发的无谓案件，倒是印度人一副巴结谄媚的面孔演绎的淋漓尽致。什么时候国人能拍出一部表现中国人在外国人面前奴相的片子那才叫深刻。
额，结尾失望
没看懂人物的心理变化，朋友说那是他们在斗争着...赶脚回头得看看原著
实在是不喜欢朱迪戴维斯。
佳片赏析
或许它可以剪辑成一部记录片也是极合适的！
校园霸凌受害者的反击。因为剧情的反转，多给一颗星
自以为是的装高智商
什么玩意儿
看的我昏昏欲睡，真的没意思
没看完就评论了，真不好意思，但是约翰从低俗小说后真的就没好片子了。这部废话连篇，叨逼叨叨逼叨，情节推动慢到不成，分钟的片子，看到分钟了，忍忍看完得了
剧情编的不错，正如某任教皇说的，不要给农夫脸上抹泥巴，你不知道是否会落在他手。#还有多##电影#当遇到机会时不要放弃，坚定的把握住…千万别信这句话，因为故事的几位主角们就是因此而走上一条不归之路。
顶多两星半片子吧，前戏铺陈有点过于冗长，如果为了更好的高潮转折，那就算只必要的，但不管结局还是高潮都没有到点上，有的片子虎头蛇尾，有的片子蛇头虎尾，此片接近于蛇头蛇尾。如果打发时间看看无妨。但别抱太大期望。
故弄玄虚～
虽然结局是个小高潮，反转太过突兀
《犯罪活动》 （..） 
装逼的对话，自以为有深度。
星，从不打星。感觉很强大，却是很卑微，腹黑男复仇记。一丝悬疑剧的气氛都没有，空挂一个结尾，然后就没然后，哇好高端啊，呵呵。节奏不紧凑不说，逻辑那是一团糟，挖苦的黑色幽默让人恶心。当然也就给人些警示，做人留一线，日后好相见，未成熟的心理，享受复仇的喜悦，却不知一报还一报的道理。
开头的滑板有意思，好电影三要素，只占了人物塑造不错一个点，一般之作啊
看这个还不如把“虎胆龙威”再看一遍，这个真没什么意思。
超无趣，两星给床戏
冲着布鲁斯威利斯看的这片，……，呃，怎么这种片子老布也演啊？有点污啊，是为了证明宝刀不老还是契合影片主题啊，哎呀呀。剧情好生硬尴尬啊，反正最后尬完全片，和我印象中老布的警匪片相差太多……🤔
老了就是老了，再酷也是老了。
-看不来了，以前的布鲁斯威利斯去哪里了，就算你年纪大了，也不至于没底线的接这么不伦不类的剧本，还是主演，好尴尬！
迟暮硬汉变神裸体浓妆老太太
这么老就不要果体玩滑板了 我真的担心你骨折......
老布居然演了这种片子~真的好无聊~
..太难看了
几条线倒是交代的挺清楚，别看了，耽误时间，布鲁斯威利斯这是怎么了，总接烂片。
老人家是生活拮据了吗？这种毁名声的片子也接啊。。。
好尴尬
开放式结局，但是真的没看懂，剧情有点生搬硬套，轻喜剧，打发时间还行
这也算是老布的颠覆之作了（祼奔戏实在令人咋舌！毁英雄啊！），只可惜故事太渣，完全无法吸引观众，此次转型不太成功。
老了，大不如前啦！
布鲁斯也变成了毒药
没头没尾，生拼硬凑
老头裸奔只为了一条狗🐶
靠卖肉了吗
老帅哥拍了个小流氓的小片……
多一颗心心给 
布鲁斯威利斯啊，这都什么鬼？？？
从布鲁斯威利斯开篇的喋喋不休就明白这是个没有什么花样的故事，为了一条狗去与黑社会寻仇，这个铮铮铁汉在年老之后居然如此的侠骨柔肠，原本以为老布的动作怎么也能打斗一番，可在片中尽让别人打他了，还让人把女友勾搭跑了，只剩下狗了，不是老布悲惨，是这个狗屁片子…… 
是有多无聊
纯粹看演员啊
老了就不要出来献丑了。
快进着看完……虽然大家演技都在线，但是剧情实在是太烂了……
发现越来越不喜欢看这类片了。布鲁斯威利斯的片也开始不好看了。
真的很难看，解说的时候能不能加点特效，一度以为电脑死机了
看得中途想放弃的片。布鲁斯老得要靠卖屁股才能吸引眼球了么？好故事，却没个好剧情，这导演我服！
谭校长的英名老来一朝丧。
乱炖的一个电影 除了重温老面孔的温情 别的真是一无是处了 伍咏薇也是
虽然剧情是真囧，但这群演员还是值得一看，客串的也很多啊。
从未给这么大牌这么低分... 导演、编剧都差到令人发指！ 大牌们只能充门面，仅此而已 ... 
这哪是江湖悲剧，明明是江湖闹剧
悲剧啊 我的女神伍咏薇啊 瞎了
冲着山鸡哥，加一星。伍姑娘已经无法直视了~花仔伦也不要再演电影了。🙄
我了个去，这个编剧简直了
已经将香港黑帮消费过度了
怀旧
冲着谭校长和陈小春看的
对不起这些老牌大神，坚持了分钟实在是看不下去了，两分给阵容吧。
无厘头的古惑仔
啥玩意儿也不懂
陈小春伍咏薇的戏看得真尴尬
心疼校长一秒，想当年校长也是……唉！
挺好的。人物很具体。故事讲得通。
无聊
竟然沒有看過這電影，夜裡看了她的傳記書「她落泊那不勒斯靠歲的兒子過活，她敲诈老情人阿多尼斯『發生性關係給筆錢』⋯然後他們做了一夜的愛，早飯後獲得萬美金。第天個背包客發現她的屍體」
老电影看着费劲，故事情节拖沓
难看。
"题材好 演员好 导演烂"
对我来说太老了
米国拍这些秀智商下限的真事改编电影是要靠智硬的米国淫民来迷惑我天朝让我大天朝精神松懈吗？？？我石头君接这个戏究竟是想怎样。。。
什么玩意 
贪婪、好奇、欲望，都可以害死一个生命，一个家庭。这样的题材很多，而且话题直白，也没有扩散去。不如把重点放在镜头语言和后期剪辑上，反倒能有个突出的重点，增加可看性。
良好 恐怖片
强森总是接到些不咋样的角色。。
低智商犯罪到这种程度搬上银幕是为了降低观众智商么？
还是无法避免的和“秘密聚会”联系在一起。 猪一样的队友虽然可怕 可是能一如既往的给猪队友机会 只能说 啦。戏不好 肉也没晒好。雷弟需要努力了 挑戏其实比挑女朋友来的重要复杂的多
交友不慎
巨石近来拍片也太多了吧。。。难免良莠不齐
浪费了锤弟和 两个大啊···
__这...抢钱真容易..抢钱无风险...
.
不知所云的烂片，最后的结尾也莫名其妙就结束了
动作？哪来的动作，开两枪算动作？坑爹
感觉各地数字电视的点播会喜欢的，一星给锤弟【。
"这么好的题材给帝托拍成这样前十几分钟令人昏昏欲睡后面直接睡着了"
没意思
这情节我真看不下去了，男猪怎么那么傻逼呀，怎么找了那么个二逼做朋友啊。
无聊。。。本来想看个不耗脑子的动作片，结果这片别说动作了，连高潮都没有，剧情推进完全靠吼的烂片。，
来看巨石强森的 可惜强森是来打酱油的 这种智商还来抢钱 有个脑残嘴贱多动症患者的朋友真是可悲
不好看的真实事件改编电影
我没看进去啊！没意思
男主角真是烂片专业户
无聊无趣
这拍的是什么啊
其实我不太喜欢看赌博题材的电影。就像我不爱看体育题材一样。原因相同。那就是，赌博和体育竞技本来都是充满悬念的，这是最吸引人之处。但一旦到了影视作品里，主角光环能量太强大，于是便抹杀了悬念。这一点在本片中尤为明显。我们甚至没有看到编导编出一个好故事，或给个好理由，能让过程曲折动人
其实有资格四星的题材……怎么跟预期不一样呢
结尾太不真实了
男主全凭运气？心脏病发作救了他？
这部片子的意义何在。。。
一点都不喜剧的喜剧，男主真丑
爱情万岁，呵呵
一句话点评可以直接拉到彩蛋。＃大部分时间玩手机可能一天内无法消化太多高分片＃
这不就是一部赌博宣传片
运气太好只能说是吃了屎。
片子中间浪子回头这段情节感觉不错，但最后赌钱真是不明白导演想说明和表现什么。
生活剧，大量的对白和肢体语言，看的心累
没看出什么喜剧成分…
这种人就应该
赌桌上没有赢家
无聊
三观不正，就是在浪费时间！真实有什么用！平淡无奇！
不好看
这个应该就是国外的网络大电影儿
？
有点无聊
普普通通， 
男演员的颜值很美，露点很慷慨值得赞扬。然后，就没什么可说的了。
_有人飘着渴望刺激，有人停下寻求安定。
分钟都让人觉得太长的电影，塞进了太多可有可无的风景片段，大概导演也不好意思了，用两位男主的全裸作为补偿。
闷骚男主角心理日记+航海工作操作展示+遮遮掩掩的半成品
基本是无剧情
/。短片硬撑成长片，一半时间是风景。两男主的颜值很高。
这拍出来到底想讲啥？颜值也不太够，年龄还比较大
德语英语混用得真流畅哟，两个主角选得真的一个很德国一个很法国，连身材都很具有代表性...不过整个完全混乱，就好像在拼接很多导演的拍摄片段一样，在船上当水手还穿帽衫牛仔裤抹发胶是怎么回事了？最后一个镜头还要故意漏点又是怎么回事了？
_远洋游轮，搞基又一个圣地。书信独白讲诉个人的生活。颜值成为唯一看点。不知道为何要选择乡村音乐，配乐太杂。不过，海洋配歌剧最有味道。好想再看一遍言语的秘密生活！
分钟都嫌长
干巴巴的，一大半都是废镜。
只看了一半，下一半呢?
没什么意思的片～
标记:颜值赛高，除了颜值以外整部电影看得我想把一把屎糊在导演脸上，就是不会好好讲故事，白瞎两张脸
剧本单薄，没有用的镜头太多了，这算什么诗意深沉，纯粹是滥用镜头充时长。导演仿佛就是说，是，我拍了一堆镜头，剩下的你自己体会。纯看脸了……
小众的故事 平淡
      ... 
没有电影感很要命，虽然是一个很不错的爱情故事，但是整部作品完全没有电影感。其实影片完全可以突出两个人在航海过程中的情感纠结，同时借用广阔的大海背景来凸显人的渺小，也可以顺着主人公的第一视角，夹叙夹议，穿插一些海浪翻滚的空镜头来表现人物内心的空虚与烦躁。我知道导演是想传达人与人之间情感的那种飘忽与不确定感，可是直到影片最后，也没有把这种愁绪传达至观者的心里去。
整部片就像甲板上的水手生活一样，沉闷而无聊。。。  男主的蛋蛋挺大的
印度也有偶像剧呢
除了男主很帅，没什么可看的了，一直在唱啊跳的，真烦
_剧情怎么可以这么烂，男主怎么可以这么帅而且身材这么好
开始我以为本片是要探讨印度的教育问题，像三傻那样，后来发现不过是偶像片，最后来发现是基情片
干什么都得先来两段歌舞。。
烂就一个字
这么尴尬的煽情旁白和歌舞也是头一次见啊……
看过一个两个男主的三分钟剪辑，满分。至于电影本身负分，综合起来两星不能更多了
阿三不好好拍你的板球拍什么足球啊，你懂不懂足球么心里没点数？脸都不要了，查了一下演员，宝莱坞这近亲繁殖也是一大奇观
小时代印度版。
有一颗星是给影片主题的
没看完，看不下去
随处可见设计粗糙的搞笑桥段，要剧情没剧情，要励志也没有励志。也就减肥教练小姐姐能看。
...全部都是似成相识的笑点
好无聊的电影…
某天晚餐的随机点击
有点像香港廉价喜剧
..海事大学公寓.感觉实在受不了泰语的口音，导致根本不能集中注意力，剧情老套，喜剧成分不足，下回不看泰国电影了。😂
讨厌那个男主胖子，腻，恶心，烦，想吐
没有让我笑到趴下，偶尔还是有笑点的。
泰语真是特别，感觉捏着嗓子在说话，那么胖的人这样子发音感觉很怪
咖喱棒熊孩儿好助攻，恭也岁生日快乐。
恶趣味。
真是个矫情的婊子。
太贱
我的天…男主居然和女二亲了。如此玛丽苏的剧情…
我觉得女生这个样子很正常。如果闺蜜和自己男盆友也这样呵呵都给我滚一边去吧
눈_눈
这种剧情真的神烦
炒鸡讨厌这一段漫画
甜的 （现实中跟这种人恋爱还是很累的吧
蛮喜欢小的。女主神经病吧。红发基友还是挺萌的。算了考哥你开心就好。
喜剧片不是乱拿噱头来胡搞
口味好重的电影啊，享受不了。
最好看的是序幕和结尾片花。
创意有余，其他不行
性喜剧
美国派的启蒙女神~
"一个鸭的故事 鸭的女朋友是鸡.两个一起卖.....整个没看懂无聊"
怪咖演男妓哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，年轻时的颜值身材简直一流！！
一部套牢的电影。有英国病人和卡萨布兰卡的影子，还有近代的白左精神。和英国病人比较起来，整体太具有形式主义，可能也是叙事方式太常规，没有基于故事的独特叙述模式，不怎么深入人心，只能浮在面上渲染感情化，本质却很无聊。
原来刷起分来也毫不含糊
开篇的黑人被拒之医院门外，影片便笼罩上了肤色、宗教、种族而催生出的人性分离，本•金斯利在战火中的土耳其建造的医院仿佛乌托邦，莉莉和格雷沙姆是这一梦想的追随者，和平纵然宏大，但本片对于一战的描绘过于简略，男女之爱也缺乏说服力。
如果能受得了什么背景，都能拍成无聊的爱情片，那就看看吧，至少风景还不错，男女主角也还算有颜值。但在这么残忍的背景下，用一些轻巧的桥段是表现如此不真实的故事，实在是一种亵渎，因为我看不到什么苦难，只能看到导演臆想中基督徒与穆斯林的和解，通过一对男女过家家一样的爱情故事。已快进
低配英国病人。
是凭借什么我坚持看完了这个玛丽苏电影：.土耳其风光 + . 龙妈面首的颜值
政治正确喜剧片
讲亚美尼亚大屠杀却没一个像样的亚美尼亚人角色；女主角身为护士整部戏都在到处乱逛泡男人当司机；哈斯曼你毛再不剪短我就正式把你从美人儿名单上剔除……
男版玛丽苏而已
情节莫名其妙……
湖光山景，不错。最后这段，女主在湖边找到了男主，带他回医院的路上被怼、回到医院发现需要跑路、于是...又跑回了湖边要渡江...请问为什么不找到的时候直接渡江？星条旗到哪都一副救世主的模样，看多了还真有点神烦。
给男猪脚的颜值和女猪脚的气质，还有个别镜头两颗星，其他无。
这片在上有星，还是+的人打得分，脑子糊掉了吧？毫无故事情节，男女争风吃醋，浪费了一票好演员。
只能安慰自己算是上了半堂历史课。。。下载有风险
人物干瘪，剧情枯燥，配乐煽情，想搞一个大故事最后啥也没搞出来。
少女的异国风情成长史，可惜了几个演员，故事烂
差劲
很无聊的政治风光片。。
不由得质问自己，这么一个烂片，我怎么就下下来了呢？
土耳其风景不错，男主很帅，女主也不错，故事中规中矩，一切平平淡淡，爱情故事吧，寡淡如水。
不明就里。稀里糊涂。
富家千金万里觅夫，叛逆少女异国孽缘...英伟严苛美国医生前任，一脚踢翻风流俊俏土耳其军官现任的醋坛子！
如果是一个漂亮女人，总是希望她跟浪子相爱，然后嫁给一个老实人。
除了风景美，没啥其他可取之处。剧情无聊，男主演勉强可看，女主演娃娃脸而且角色设定不讨喜，总之没啥意思。
讨厌白左
和英国病人比，也有它三分之一的分数吧
剧情平淡，风光秀丽。
很一般
战地爱情故事套路，中规中矩的演绎
没有反思的屠杀暴行的加害者怎能拍出好片
如此撒狗血的低端战争爱情片怎么会有那么高的评分？
没有被故事吸引，缺让人联想到两部电影，与狼共舞和英国病人。部分长镜头还是挺美的
再不負責任也不能直接把莎翁搞成羅密歐好嗎。。。喬治六世和治療師的一面之緣特別有愛呢(喂) 烏姆里奇和羅恩他爹你們飄來飄去是要鬧哪樣！！！
可能文化背景不同吧，除了那曼妙的服饰和 的美丽外，真的没有其他可以吸引我的了
诡异风格，欣赏无能，特别莎士比亚搞得像嗑了药一般亢奋，罗密欧与朱丽叶与半个查泰莱夫人。
呃这货真的是奥斯卡么。什么破野史，把莎翁描绘成了一个如此奇怪的形象。女主扮男装的时候还真够的，英国果然是大腐国。明星脸倒是有不少，有一两个场景是我去过的地方。
十几年前和爸妈一起看的，今日重看，还是不喜欢。。
做作的 和肮脏的登徒子真是绝配 快趁早离我的骄傲又勇敢的达西先生远一些
在传记里面算是差的吧，有一个很好的故事架构，却没有选择更好的表达方式
此片不是反映了奥斯卡也有很不靠谱的时候 就是反映了 中西观影的差异
.不成功的装逼，不过是把故事塞入古典背景之中，而文艺不过是用来做片子额点缀，不过其中肤浅做作得令人发指。
现在还不能共情
今天看了几个血字辈的电影 都是渣渣
恶心…
血浆创意不错
一般
和宿醉走一条路子的电影，却很难突破宿醉的创意和新鲜。这种一个二货，一群损友的模式，已经被消耗完了。难得的是，这影片表现了一对儿二货男女和一群自虐不息的损友们的恩怨情仇。烂，就一个字，我只说一次。
"有朋友如此肯定死透透了"
"所以说，茫茫人海总有另一个你…
"
低俗犯傻有时是喜剧，有时就真的是傻逼
无聊的电影。
导演的短片求职信奏效了，但没能逃脱好莱坞新人导演处女作非屎尿屁喜剧即低成本恐怖的二选一囧境，结果也只是随波逐流的平庸之作
男奇葩遇到女奇葩，奇葩们的婚礼上出现了奇葩之中的奇葩。仨基友对奇葩是真爱。虽然是个不错的寓言，但是笑料实在太呕，只有奇葩会喜欢吧
当奇葩遇上奇葩，有点恶心
荷兰版《天注定》，少了几分对暴力的直观展现融入了历史背景，但讲述得都是浮皮潦草的表面现象，基本无深度和力度可言
一部片子出现种语言。类似题材太多，这个属于乱炖型的
"本片像是故意串起来的故事线
没有意思 没有看下去的欲望
只能看到混乱 脆弱 不安
孩子 大人 都有各自的问题
只不过有些人隐藏 有些人表露罢了
有些梦想 最终还是破灭了"
乱七八糟的线
和天注定一个档次
又是歐洲中產階級的自我贖罪片，..@光點
-没看这部影片之前，我是很喜欢天注定的。后来它的出现，让我对这类像是从社会底层挖出来的真实感到反感与恶心。我不知道是不是有这样真实的事件，就算我知道天注定里反映的在我们这里肯定有，那我也不喜欢。要学会欺骗自己。
个人感觉意义不是很大，演员都蛮拼的，镜头类似，荷兰这电影拍的……
"只有摇滚的壳
没有摇滚的魂"
不能欣赏，其中的原创音乐倒还可以。
可以表现他们恃才傲物、率性而为，但前提是，他们的才情得被人感知。这电影就面临这样的窘境：我知道他们清醒而痛苦，他们心怀梦想不愿放弃，但他们的作品又丝毫不能打动我。这种诡异的间离感简直贯穿始终，大卡司也拯救不了。又也许，这还是一个关于“身份认同”的寓言？
一群逼青年。舒淇和耿乐先学会骂人再演吧
摇滚青年，没有内容。
吴彦祖开头那段自述真可爱
摇滚本不二逼。只是二逼玩摇滚，死了也不可惜。耿乐在我心中的形象彻底崩坏了！
 。。。披着摇滚外衣的偶像剧
看前面简直生气，多半是港人对“北京”与“摇滚”贫乏可笑的想象，比起国内同题材不知道差了多少。也就是最后的离别还是动人的，张婉婷就这样了。
_"
"
我想到光的深处，那里有风么……
快忘干净了 可能因为实在太傻
搞不明白，怎么能排成这样。
一部伪摇扫盲篇。。欢迎花痴来围观小处男吴彦祖。
赤道
想到了东哥对电影武训传的评价。
停留在表面，符号化，段位太低
女主太作了…
好人一生平安
体会不到哈种无奈
."佐佐木希美则美矣只能静态欣赏"
妓女从良记
介於一星和两星之間的爛!! 不是一般的爛 是非常非常非常的爛!! 印象里還有不少的友鄰給打過高分 我就納悶了... 你要學人家韓國電影玩失憶你也玩得有點檔次啊 非要自作聰明的加入點貴國的少女援交之類的 有意思嗎?! 短評最高的那條寫得太好了!! 這也叫天使之戀啊?! 你問過天使了嗎?!
翻了一下导演履历，后来她没再拍电影而是转去拍的纪录片了，这就对了嘛。
_"特讨厌那种起个名字带“天使”的，装。作为不喜欢日本少女漫画的我来说，这种类型的片子我真的接受不了。里面的女的都是白痴吗，很不真实，简直太夸张了有没有！不过男猪脚倒是很帅。
我想导演是有感动人的意图的吧，可是我又没有被感动。哎，我果然还是哭点太高了..."
-改编自手机小说的日本纯爱片，很假很天真。
这是美少女宣传片哪~
_。
恋爱中的女孩儿真可爱。两颗星送给佐佐木希的漂亮脸蛋儿。
看的那场只有我一个人
本以为是套路主旋律，没想到演员还比较出彩，故事还是宣教多不接地气，对白欠打磨
影片讲的是湘西的扶贫故事，影片拍的比较真实，配乐很好听
当风景片儿来看的，成了党课
更精致华美的献礼片，看看美景还是很享受的。两星。
积分兑的票，看得我昏昏欲睡，包场。
把剧情全剪掉，留下配乐，留下所有没有对白的片段，我愿意给五颗星。
不算难看的主旋律，但票房注水太难看
村风光不错，虽然主旋律 但整体不算太离谱。精准扶贫都懂的，种田最后种成贫困户在当下不奇怪，农民算是被剥削的最厉害的了…
有亮点，但是文化背景差距太大，难以喜欢。
-这种涉及到性取向、成长之痛、青春期自我认同，这些本身很纠结的东西，却被导演处理的看似低调与平淡，“成为自己的那种痛”，表达过于欠缺、干瘪。“破茧成蝶”之类的诗歌很恶俗，片名《贱民》也让人反感，女猪脚自始至终透露的坚强个性是全片唯一亮点。
导演是想表现出同性恋者在家庭和社会中的压力！可惜这片这么好发挥的题材但是演员个个都像和麻将一样，人物毫无个性可言，煽情并不是演员掉了眼泪就是煽情！导演你知道你这电影为毛里面的人都这么忧郁，因为他们都想做男人！
看的第一部黑人女同性恋电影，实在太腻味了，为什么美国青春片拍出来全一个样？
第届圣丹斯电影节剧情片最佳摄影
话说是继“罗拉快跑”的一部片子。。。。⊙﹏⊙汗~~一样的不好看~~
朋友推荐的，不太喜欢。
不知所云。
给它两颗星，是因为它的音乐，第分钟和片尾曲。
乱七八糟
  .
小和尚和小尼姑的纯爱故事
"看着好压抑啊，不好看。
几年前看的，现在才从豆瓣上发现女主角是崔真实。
。。。。"
女主角真丑，还那么做作。从外型到气质，都像我的那个处女粉丝。
一般，没什么特色
.要是一个人就不会看~
除去两点，毫无亮点
友情万岁
 
在同类题材里属于平庸作品。
烂！！！
很一般的校园喜剧，笑点不多，主角不美
一点也不内涵的剧名 剧情什么的不想吐槽 也就是美国人爱拍的东西 解放啊自由啊 傻逼
美国厕所现在已经俗不可耐了
.哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈
又是个美国派相似的校园电影~~为啥不选个金发碧眼肤白的美女呢
老一套
-为什么那么普及性开放呢 
烂片儿，别看
女主角必然不是处女
_也不能全怪 啦..畢竟高齡出演少女絕對是電影選角硬傷啦!!只是人要有自知之明啊!!結婚那麽多年了還出來混就乖乖演媽媽婆婆吖!!!
...:：通过某些非影迷电脑里存的某些特殊电影就可以判断他特别的个性，所以……。..：就当作给他们存了那么多的电影的一点回馈，虽然这简直就是九牛一毛，而且这部还挺差劲……。..：即使实在性很开放的美国还是觉得假；好多咪咪气球，最后处女处男发生婚前性行为，……。
有点无聊
处女失贞记，性喜剧~
猪脚太凑
傻傻的剧情，惊悚的女主角。性喜剧片恐怕没有一部能敌得过《少儿不宜》。
很一般，没特点，不够喜剧！
女主角实在是在惊悚了。。。
纯性喜剧
卧槽！女主又老又丑！
我表示这部东西粗糙的很。。。
说教黄片？什么玩意儿
分钟~还没有打破记录！
找个漂亮点的当女主好吗好吗
有点莫名其妙的片子。
女主角难看了。
女主真丑！
"性教育片... 很浪费时间。
胸不少，不看也罢。"
屁
女主因为是处女所以才那么丑还是因为丑所以才是处女？？换个好看点的不行啊？？
张丰毅的坏人演的还行
.粗制滥造
有漏点
这女主角。。。唉。
想找的那部结果下了这部，故事老套婆婆妈妈，唯一亮点是年轻时候的张丰毅
看过，年夏天，可能是在沧州，也有可能是另外一部影片。印象中很普通，打的一般。
洪门的手势暗语好评，如果没有张丰毅，还真没什么看点了。
和当年一个感觉，就觉得这仇报得好傻好愚蠢
玛雅结尾的---唤起我的回忆简直惊喜多加一星！爱情是没有问题的那些人的问题 像我问题堆满天真是不适合谈儿女情长呢
剛開始看不下去，滿片對’的定義和解析，小資過頭了就覺得酸腐；幾個配角還是添彩的，尤其是他的黑人朋友，哈！
一点都不好看！不喜欢男主角！也不喜欢女主角！也不认同男主角的观点。电影里还带穿越的，法国作曲家穿越到了澳大利亚，教堂里的小女孩也穿越过去了。不知道这电影要表达什么
无病呻吟的标题党，爱情丧句宝典，把出轨与小三拍得小清新的典范。
歌选的不错 的裙子都是什么牌子
只记住了片头的那首歌
没看懂啥意思...........
能把如此厚颜无耻的角色拍的这么好看也是本事，但终归是厚颜无耻啊。
有严重的文化隔阂， 看不懂
两个混蛋的之旅……跳着看完
电影频道的最爱，闲着无事也看了一遍= =。。。啥时候整个青年军、军和新一军闯关东的片子一定屌炸天
神剧，-
張鎮你好 張鎮再賤!!
--.棒子的片真是无聊 一碗汤都能拍部片
浪费时间
看了半个小时，实在看不下去了，韩国诡异风
张镇使团- -
前大半截都蛮无聊的
儿童动画片式的创意，不过很有童心很可爱，加分。
装神弄鬼伪悬疑！帅哥李东旭居然只有多多分钟的戏，还是只鬼。。。囧死个人！
没怎么看明白，冲着李东旭去的，但是到后半段才出现
如果不是李瑶媛和张镇...我真的看不下去= = 两个字 矫情!!!
李栋旭真的很帅！！！这个编剧真的很欠扁！无聊。虐。
闹心
这故事太忽悠人了。。一开始以为这是一个悬疑故事，后来以为是个科幻故事，搞半天最后是个爱情鬼片。。
卤肉饭很好吃。
分钟就能说完的故事， 硬是拍了快个小时，各种快进
这种情节拼接，太无厘头了~~另外不要相信那个大酱吸引蝴蝶的说法，那都是高丽棒子的，真正的大酱，活活一股臭脚丫子味儿~~
有点喧宾夺主了
-其实不算差，但一看到演员对美味的夸张入迷的表演就觉得是食神附体，忍不住想吐槽
一开始以为是犯罪片，接着像悬疑片，中间看出来原来是爱情片，到最后鬼片才是终结。等等，回味过来了，是广告片。导演，真是差点猜不透你啊。还好，我精得像猴一样。
故弄玄虚
如果有兄妹一起成长的剧情，观众接受程度会大大降低吧，说到底“乱伦”题材只是一个吸睛的设定。片中的哥哥一点吸引力都没有，到底是为什么会喜欢啊？
"实在不懂....一些画面在幻灯片方式放着....
"
找错片子将错就错了，此狮子非彼狮子……
无聊得我实在看不下去
走来走去的小冰箱
-变态
也蠢又裝
不知如何表达的 爱？
节奏太慢 空镜头多
片中南方的生活似乎还停留在九十年代到新世纪年代过渡期一样，一个有着讲情讲义，大家还靠着好莱坞大片流行文化和时不时的运气过日子的世界，可就像女主角的北方面孔闯入南方世界一样不合时宜。结尾实在突兀，情节和暗示太生硬了。英文名字更好。
拍得像流水账的纪录片却没有对应的真实感，冲突刻意，表演生硬，根本触不到人物的内心
本片类型的喜剧难道归因于男主角的自恋（而且是内心独白的自作多情）？不知主角的名字与放荡不羁、玩世不恭的“叶赛宁气质”有何瓜葛，更看不出他歌颂革命、工人阶级之外对革命与苏维埃制度的根本上的不理解的态度流露，反而拘泥于个人的小家子气。女主相好的移民问题或许当时更敏感，她的困境更现实。
罗曼波兰斯基说过：“若你真的有一个故事想讲，你是绝不会把它讲得很复杂的。” 但如果你只是单纯地希望有人围上来关注你（譬如要去戛纳影的话），把简单的故事复杂化无疑是个明智之举，记得要把镜头拍唯美，尽量用毫无疑义的风景空镜和把它撑足分钟，最重要的是，确保它怎么看都是模棱两可，两边取巧。
根本看不进去，哪有它的长处？
://..///
【台北金马影展展映】两条时间线索交叉叙事，不过并未有太多情感和剧情上的交集。有个别非常棒的戏，整体无感。非常不喜欢说谎的结局。两星半
 演的律师怎么看怎么像惊悚片坏大叔，让人无法入戏， 的长相真心不喜欢，各种赵薇乱入。伊戈扬的片子色调和美术总是不错，摄影方面本片缓慢的平移和拉伸镜头很多，剧情上乏善可陈且结构又是如此折磨人，看的真是让人昏昏欲睡。幸亏当年评委会主席阿佳妮被架空了，否则又是水货金棕榈
事实是小女孩说的公里？还是女司机说的公里？
.无法欣赏这样的实验品 的泪态很美~
"这也太他娘的实验了接受无能!伊朗女人的脸口味好重.."
-阿巴斯强迫演员与观众们做了一次有关电影的实验，我只能勉强认为这是一种声光影像上的探索。这种探索对电影本身毫无价值，但对于实验折射的主题极具冲击力，引发演员与观众内心的自省。一百个观者心中有一百个哈姆雷特，阿巴斯认为一百个演员和一百观众心中都有自己的希林。
不喜欢
前面看得津津有味，结局是什么鬼？？？#谷阿莫
*无感
补标
"不太喜欢这样的电影，看半天也不懂讲什么，好像很高深的样子。
那个女的突然出现就死心塌地跟着这男的，也没交代原因是什么。"
《皮绳上的魂》的拍摄、制作是用心和精致的，可是作为一部张扬导演的电影，它是不及格的，与国产烂片不可相提并论。
真的魔幻现实主义，没有深度，披着宗教外衣的大烂片。
在好奇心的驱使下看到一个小时十分钟进度条卡掉了，遂弃。所以乱伦并没看到，倒是前两天看《眼前》讲《春秋》倒是把乱伦*禁忌讲的很是详尽。
由于影像资料本身的年代价值是固定且绝对的，所以年的产物，其年代参考价值本身就值星了；只是也无法改变一旦全部换成当代演员即便全篇照搬也是烂片的本质；对超常规、过度亲密的母子或父女关系一律接受无能
此片让我越发的厌恶法国人了
演的啥玩儿！还没字幕。。。崩溃
闷片。
過於教條，而且忽略了不傾聽的可能，說服力太低。
影片寓意深刻，校园暴力，欺凌者与沉默的旁观者。但电影太平铺直叙太闷了。
_不知所云，情节慢，缺少背景音乐，阿部爷叔，我喜欢看你演喜剧。在我看，唯一的亮点就是小正太了~皮肤好啊
分明看过，但这种少年救赎鸡汤题材看太多看过就忘
高大温柔可靠的老师多有魅力啊
拍小孩的电影就是无聊
额 感觉还没看出个什么就结束了……没认真看 爱情在哪里？？
快进看完的
两个向往自由的灵魂，女孩灵魂的那个麻雀视角很唬人，创意很棒，呈现出来的影像效果无奈却是写实到无聊。影片的创意很棒，关于现代都市人的迷失，被文明秩序绑架，失去自由和争取自由的能力，叙事上前后割裂的两个人物，但是呈现出来的东西就显得苍白乏味，空有不错的灵感和想法了。★★
创意很好 电影不算好看 人变鸟拍得也没多大刺激感 过程不耐烦很难受 快进了一些 快速推进的航拍看得头都晕了 看完整个电影的内容就觉得很空洞 甚至有点浪费这样好的创意  
为了寂寞而寂寞吗？导儿，太主观了
非常不要脸的说，快进的看了秒，实在看不进去啊。
哪和哪都不知道···
独幕剧
虽然我也不懂。 这种低成本内容又想表达大意思的校园片为什么不直接做成短片。。
文艺片不像文艺片，片不像片；曼迪摩尔不错，伊利亚伍德你在演啥？
青春片都不能有让人信服的感觉
完全没看点
。。。
过了就真以为自己不一样了……
母子乱伦即视感
好水嫩，声音还能认出来。
真啊，而且女主角好丑。年月日
我是冲着来看的，结果发现好拖沓好无趣的剧情哦……
我为看烂片
讲述青涩岁月的青春成长片
没什么剧情可言，只能说，浪费了演员的演技
青春
知道自己要什么的人真幸福
买个带轮子的箱子就那么难吗？
說實話，感到無聊。
我怎么看了这样一部电影···
局部不错的烂片。编剧的遣词造句还不赖，喜欢男主和母亲的部分。和女主的感情各种捉摸不透结局落俗
什么跟什么啊
非常失望。万马才旦灵气尽失，比静静的玛尼石仿佛倒退了二十年。冗长，僵硬，故事空洞。我不明白，一个藏族导演为什么要刻意地不断展示西藏，这种别扭的感觉，就好像监制田壮壮夺过导筒在寻找德拉姆的回忆。
够烂的，就不和导演交流了。导演的这个三部曲几乎成了我的“昏睡三部曲”
只有一个动镜头。要不是在电影院，我肯定看不完。
个小时的秀？
哎，差距还是挺大的
滥用长镜头
永远是一个中景镜头（不知道准确说法是否是这样，但我始终看不到镜头中人的脸），终于睡过去了
不就是抄阿巴斯的吗
只有马修狗能看。小男孩还挺萌的。厨房做鸭子那个算是为数不多的亮点了～
唉终于看完了不容易。
为了看马修大叔而看的装电影，剧情毫无意义。。。。 最后是列侬的歌，一下就听出来了。。。
剪辑的支离破碎，小孩是唯一的亮点
看得我累死了，乱七八糟的剪辑，看的我火大，真是一个负能量的片子…
男主非常帅，男主的老婆长得就像天使一样美…电影其余的一无是处，两星不能再多了。
 
补标。差到我都忘了是不是真的完整地看过这部了。的演技问题在于肢体语言，念白方式个人痕迹总是过于明显，且不太会控制表情，在对路的角色比如查理叔叔这种只要散发危险气息，把气定神闲表面下的一切交给观众想象的就得心应手。本片是非线性叙事塑造伤痛人格人物失败案例，成功案例是去年的海曼。
有点假
大费周章表现一个过于个人过于“小”的事件。一种形式与内容的不匹配感。
把除了做菜和做爱的镜头都剪了我都愿意个四星 导演这个脑残
我要不是冲着古迪子的电眼和臀部来的我会看这片吗？跳着看了一遍真没看懂，剪辑的太凌乱了，我倒退了几次，最后看到了古迪子的隐约大小我觉得我没浪费时间看这部电影。点个赞👍
编剧和剪辑是不是都没睡醒……两颗星给男主
除了小阿飞威廉达福老湿 其他真的没啥印象...
威廉达福相当润！但影片整体是舞台剧加风格，故事和节奏都很一般，而且粗制滥造，除了音乐部分剪得挺生硬。
垃圾
好无聊......
是想说说饱暖思淫欲吗  最后厨子掉下来把女主老公砸死的那一幕真的是莫名其妙
有人说这部片子有剧情吗?我也有同感，带一个长翅膀的女孩，转了一圈，跳下去飞起来了，自我救赎了，看不懂。
   演什么都一个样，奥斯卡太水！
这片的分类居然是惊悚！我想问，哪儿惊悚了？？？这明明是一个花心神经病和一个美丽鸟人的故事么！
"老米基装嫩还哭鼻子说人家谈恋爱"
被枪杀男人遇到一美女天使
快进看完，宗教片不感兴趣。女主角很美，确实。
太狗血  要不是应为梅根！！！
好安静的电影啊啊啊，好丑陋的男主啊啊啊，好美貌的女主啊啊啊，好坑爹的剧情啊啊啊，原来是个梦啊啊啊
这两颗星是给梅根福克斯的，好美~
女神，别再演烂片了好么
老男人的临死臆想和呓语，类似于《生死停留》。梅根美。
挥着翅膀的女孩👧🏻
梅根是很美啊。
鬼佬文艺片，音效不错，剧情拖拉，最后原来是濒死假象。。。殃金咒啊。。。
_这是一部不知所云的电影。
我就，我就，我就不想看完。。。
很久之前就看过了。除了女神没别的看点。
颓废老爵士乐演奏家的救赎。   天使造型是一亮点，仅此一点。
不知所云
又是讲死前放大的一刹那的故事，救赎，总在最后一刻。米基柔情铁汉。
好多电影睇了系无感觉 这部系毫无感觉
我就一直等后面到底会有什么看头，结果好吧，什么也没有~
你妈我看错了，但是我还是看完了，就因为那个女的很美丽。就只是女主角好看
看不是很懂..
.好像美国的电影
拍得没有深度的电影，米基洛克大叔那满是老皮皱纹的脸实在看不下去啊。
下错了片子……………结尾还来个反转，依然是……好难看啊。男主就是直男癌代表……天使你醒醒。
看這真可稱為受難，好無聊。看在梅根的份上給它加一星。
梅根真美
女主好美，给两颗星吧。。。
一个办公室的都很无语
早被一枪打死了 整部电影都是他死前的幻想 
长翅膀的可以是鸟人，也可以是天使。梦回宁波夜店。。
星演员星剧情设定星-星导演。骂了隔壁#恨不得自己当导演系列#
我讨厌米基洛克那纵欲过度衰老下垂的脸。
终于想起来了，《木星之卫》的情节跟这片子很像。
同标签，不知所云
天使就是个噱头。
结局比较反转，当文艺片看了。
摔角王+黑天鹅+里约大冒险+美少女特攻队，好吧，这盘菜太恶了……
好魔幻的电影呀~~
即使是冲着梅根去的也坚持不到看完整部片子
全片跳着分钟看完，故弄玄虚的引子，什么死前最后看到的未来的景象……实际不过是老男人意淫美女萝莉罢了，熟悉吗？洛丽塔？凭着梅根福克斯的美色，尽管演了一个花瓶般的天使，我给两星，不能再多了……不知道这鸡肋般的分钟，你们要怎么熬？
虽然音乐很好，个别画面也算唯美，但是剧情实在太无力了。。。
分给梅根福克斯，另外分给配乐。
烂片看不下去果断从硬盘里删掉。。。
实在没看懂
没什么剧情。
看受难记是个受难的过程
"
 
癞蛤蟆想吃天鹅肉的故事 
一只衰老肥胖丑陋的癞蛤蟆，临死前意淫了一个梦，梦见它媾合了一只白天鹅。 "
选角很重要，花瓶的女主角也就算了，橘皮似的男猪脚就太掉价了，再好的剧本也就废在这个人上，哪怕是插上翅膀的天使也只能算个鸟人
我也不想为它正名了，只是影片结局还算有点意思。大爱此片电影原声！
浪费时间
想说看得莫名其妙，家庭关系复杂的说，不太能接受年龄差距悬殊的爱，何况是同性，不过帅哥很养眼，哈！
亦真亦幻，欲望沉浮，所以生活就是个死循环。耐着性子看，有值得一看的地方，但节奏还是慢
事情发生的时候你在哪里？
不记得了
方方面面完爆這部片⋯地景的處理、式場面調度算有形，卻也稱不上精彩有神吧，感覺有點稀薄。很多人稱讚的收尾，我覺得不⋯
实在好无聊 我是文艺不起来了
还记得萨金塞夫《回归》吗，影像可观，两瞥观止，而且仅止于此。
在没看完之前惊讶于摄影之差，画面之丑，看完之后我想说：     ?????????我承认这个片子小众到连我都不想接受.
生命是一个诞生于问题之前的答案。我们在得到后寻找，又在寻找中失去。
不知为何这片我一分钟都忍不了，阿隆索是我最喜欢的年轻导演之一，八年前第一次看《再见伊甸园》被其一条线到底的极简主义的风格深深打动，他一直很冷门，这部倒是让他红了，但是太刻意了，强加的故事逻辑似乎丧失了早期不动声色的生存主张。
一只猫。两个人。神经病。
  é      ’ -     . éè  é   é « é »   .  î   .
最喜欢那猫，最讨厌那闷骚女
我不是那种喜欢用文艺到极点的手法去表现一件很简单的事情的人，说实在点就是这片挺装
诡异自我的意识流
做作裝可愛大合集。
现在看不了这种太抽象的东西...
细语梦呓 月光粼人 爱无意
不确定性作为灾难，他极力延迟，她加速毁灭。
原来我不是小清新！
"""     .""   
     ."
完全無法集中精力，還好沒在大銀幕上看，否則肯定又要呼氣困難了。我是不是該斷絕一切所謂獨立電影了，這樣的自得其樂確實不是我的那杯茶。
_不喜欢，为什么我看起来象在看恐怖片一样
惊悚个啥啊完全是纯爱片啊，男主的眼睛亮起来的时候好美啊，女主戏份的主要功能是展示化妆的意义。真的会遇见一个人然后生命全改变吗？人设千变万化，却总是这样的套路蛊惑人心。
文戏没趣，武戏没有
不要总想着去拯救她人，有时间戒戒酒，修改点漂亮的纹身好吗？！男人为毛总想跟小姐谈谈，这都啥毛病。
无情无色；恶俗的家居装饰和平庸的配乐。。。毫无亮点，快进扫过，删。
小清新
面瘫式性爱
男主好帅！没了！
从谷阿莫那过来下载看的 全片非常难看
可能，也就海报还算不错了~
女主颜值谈不上娃娃，高级应召故事也没有讲出新意，类型是恐怖片是因为海报么
她是性爱娃娃，也是赚钱傀儡，然后遇到了一个把解放妓女的事业当成自己的事业的无产阶级战士，一起坐上了车。
不知所云
从援交工作者视角，讲述平凡人生活的不易，题材不足为奇，导演也没拍出更多新意！
阻挡不了你们的
·
纹身看的头都晕了
完全就是纯爱小清新，救赎个屁！！看在男主的颜值的份上，给两个星吧。
导演试图以年轻情侣的爱情线索贯穿故事始终，结果适得其反，主题不够凸显，显得有些混杂。
男猪脚好帅啊！！！
导演想讲一个温暖的故事，一个小哥拯救“失足妇女”。然后遇到女主，然后还产生了爱情。导演用了很多戏份去展示“失足妇女”的生活，特别是那些一线工作者，挺凄惨的。而跳出这个危险的行当，需要有那么一个正义的人来帮助，男一号就是这个身份。虽然这部电影算不上尬看，但也没太多值得玩味的地方。
女主不化妆简直好看
淺薄，距離一個銀河的距離
唯一的感觉 男主很帅了，这个拯救妓女的主题。。。很。。扯。。甚至带点玛丽苏
女性视角关爱援交工作者
请问惊悚的点在哪..
女主面瘫，剧情苍白无力，但男主真的好帅从外表到性格
劝人从良的故事#谷阿莫
法国也这么含蓄
没什么看点，无论是剧情还是色情，有些镜头能看出来导演的想法，但是些许闪光并不能照亮全片的沉闷。
妈呀女主就是谷子与鲻鱼里的女主……长得又印度又伊朗
叫这个片名，还矜持啥啊，妹子除了矮了点，其他方面都挺诱人，但露得太少太短暂，谨慎观看。
.救赎和自我救赎，配乐挺好。
拍的很平淡。同类题材那么多，真不推荐看这个。
_光着膀子抽烟的样子简直太帅了、好吧、我承认我就是来看制服诱惑的、妹子的画皮技术也是逆天、恒河神婆和巴黎名姝之间随意切换嘛
「」无话可说
情色不情色，纯爱不纯爱，几个人颜值不错，有点尬演。
剧情跟标题不符，小清新呢
女主挺有味道的 其他没了 几乎全程快进 露点镜头并不多 啊哈哈。
一点也不情色
才看了半小时就看不下去了
不知所云...没耐心看..
文艺小姐的职业危机遇到文艺青年的撩拨的从良故事……莫名有点青春疼痛小说的的蛋疼感
. 净看了男主那张模特脸了 配乐不错 情色片中的小清新
还是那么帅 啊哈哈哈
故事太假，只能看男主的脸
. 故事很平淡，拍 的很稳，结尾很俗，但仅此而已。
_女主长得不错，但是有种贫民窟美女的感觉，男主像个蜥蜴…没有性感可言
帅哥挺好看，其它什么都没有，裤子都准备脱了结果啥都没看到
雷
这样的孔欧尼我不太喜欢 喵
神奇的拧巴也是无国界的呀！
嗯，申敏儿的短发超过了我女神，女神这次是来恶搞的（捂脸）。结尾真是狗血
只记得不好看了
啥子哦
为了两位女主而看。
申敏儿饰演的角色太过敏感压抑，前面叙事节奏太拖沓，看得快睡着，前面的捧哏太多了，剧情太狗血，据说是根据导演自身经历拍的，所以太主观化了，真的不好看不喜欢，能把这部片子看完也是一种坚持，这样安慰自己
冲着两个女主看的，结果太狗血了。。。：臭造型师简直把我的孔欧尼坑惨了！
就是剧情太太太太奇葩~~
阅
说实话，好烧脑的片子
只能说真不是我的菜。早几年还会抱着学习的姿态撑到终场，现在就不勉强自己了，留个电影节的票根作纪念吧。期待后天的美国往事
_## 既然“更爱电影”干嘛还拍舞台剧
：真是太難看太糟糕了。雖然是種有趣的概念電影實驗，但真的難以下嚥，裡面的人很假，劇情更假，很像坐在實驗室想像紀錄片應該是什麼的那種樣態，實在是太的人情世故教室。可憐的是最後惹人討厭的還是內文而不是形式，要不是這形式有它創新之處，內文只值一分吧。
单调的形式和喋喋不休的呓语让人昏昏欲睡。
让你给我装
我为什么要浪费个多小时的时间听别人讲人生。讲一些自认为有意义的道理，其实最没意义。。。
_叙事手法很奇特，算是极简主义了吧，每个角色都在一个单色调背景面前表演，不过这种实验电影还真是比较考验观众的耐心。
"演员大牌.....剧本无语
最后的手指挺美好的||||||"
愤怒了
看不懂
我承认我没扛过分钟，闷到爆了
。。。。。。。
原来我看不进这类片子....
快进都抵不住困意，裘德洛的扮相太雷了
我真心没看出是他
闷死了
不听友人的劝诫一定要看，结果十分钟退……再看下去感觉会再也没办法直视裘德洛了
电影没有想象中那么难看。裘德洛的口音，呃，很奇怪。那个黄头发蓝眼睛的长得挺好看的。
_给电影学院学生的观摩作品。
看了别人的评论，于是憋着气看到了分钟，结果只能说，这种形式的拍摄，我没法共鸣。。。
现实有这一半儿那都是人生赢家，刘和靓靓这对荧幕真的让人印象深刻
原来掉进虎山的梗还是侯宝林先用的。
就是一部北京动物园和不文明行为的宣传教育片
没来由的尴尬
惊悚？明明是言情。。。
拍得索然无味
剧情挺差的，基本猜到全程。
的颜真是没话说了
一直拯救，你不腻嚒
少花点心思弄海报，多花点精力拍电影。娇柔做作，无病呻吟。
人家本来就是乐意的…
男主，妓女是拯救不完的。再说，每个当妓女的都有自己的苦衷
剧情很荒诞
這就級了？浪費表情。
"或许是想表现边缘人物和基于写实的记录，导演大篇幅的采用晃动、运动镜头，部分场景还运用长镜头，几乎用于每个角色，有点画蛇添足，事倍功半，让人感觉厌恶。
剧情拖沓，不温不火，本意想通过性工作者的生活突显爱情和女权，结果却让我对性工作者感到恶心。"
阿屎已经迷人到让我能够吞下这么烂的片了
看过。没什么意思。
完全是的撩点给了两星
什麼啊
男主凹陷的面颊和突出的颧骨是我的菜。看这部电影唯一的收获就是  这个乐队做的配乐。
文武双失的爱情无动作片。 对不起海报和翻译名的噱头…
嘻 帅哥怎么 喜欢劝妓从良？
比起同类型的电影，这部故事讲的是什么啊
拯救后打免费炮的夜行小哥。
看到女主还以为是个印度电影呢。
颜值都抵挡不住这部片子的无聊。
不要被标题所迷惑了，其实尺度不是很大，而且看的人昏昏欲睡。
无趣，题材不足为奇，导演也没拍出更多新意。
男人生平两大爱好:.勾引良家妇女出轨 。.劝风尘妓女从良
不记得微博上哪个博主推荐的来着 当时顺手保存了资源 片子情节怪怪的 但男主真的是长得好 全片记忆最深刻一句话 “        ?  ” 男主这克制的欲望真诱人啊
帅哭我
"./           '   . "
看到有人说这职业挺好的，你好个给我们看看
谢谢谷阿莫，不用在这个片子上浪费时间
有帅哥
无趣，题材不足为奇，导演也没拍出更多新意。
是那种很丧的颜，适合这个救赎者也需要救赎的角色
最后，火车上的男主太美好了。
看了谷阿莫的视频，然后看了电影，不好看
完全为了主角的颜看下去的
_实在无聊的电影，被名字骗了
男女主美，剧情渣渣
不喜欢毒品。。。看不懂
... ...
一个非常简单的故事，场景都没几个，基本全靠台词和表演撑着，格局小得像个舞台剧。挺话痨的，看着挺累的，可能比较适合失恋的时候看吧，听他胡言乱语，自己想着一些事情。不过阵容好惊喜，所有场面都好香艳，杰森叔居然有长头发演戏的时候。
烂
因为杰森斯坦因而看的，结果没看太明白
电影在讲屁啊。。。我喜欢的两个美男子竟然一起演了这么个 。！
_我能把这片坚持看完必须是真爱了
纯粹冲着队长长刘海模样去看 首先片源渣画质减了兴致 再者除了杰森其他人演技都好糟糕 各种低水平嘴炮 包括 演技差真的不能怪自己红得迟 转型没演好就真的这样了 
什么鬼
小鲜肉也无法拯救这渣渣的剧情了。。。。。。。
两星半。硬朗凶悍的郭达竟然性无能，柔情万种的甜心实则爱无能，于是难兄难弟只能借助毒品和酒精去麻痹内心的无助。感觉英国人很喜欢拍这类题材，当然没什么能取代在我心中的位置！又：贾老板娘竟然有几分 的姿色
通篇不知所云的飚 为了的肉体打一星 为了的肉体再加一星 
-我觉得 要么看风景要么看优酱 我是看优酱的 
很不喜欢。导演基本功太差，这种状况下的所谓“侯孝贤范儿”实在稚拙做作（侯孝贤的镜头内部是饱满的，剧作张力巨大，这片子空洞干枯）。摄影似乎连饱和度锐度都没调过，声音一塌糊涂。表现最好的是演员，都还挺放松。
我擦，烧的起旅馆砸得起房子，录音搞到这种水平也有脸出来卖，就不说那噪点和奇怪的调色了……真尼玛坑爹，就这还没说剧作呢。看得出导演是侯孝贤粉丝。演阿公的大爷颇有些阿禄师的范儿，于是多给一星。
唉。。。之无语。。。之奇葩。。。
#上海影城#少女怀春的侗族故事。叙事单调镜头单一，固定景别，景别接景别，仿若公园一角。只用了两次横移和一个长镜，跳出来非常突兀。
_守。不禁想问风景美就有诗意了？两处亮点.两处杏与丢打开床与门.两处吃新节的不同之处。侗乡美如画宣传片。剧情还没交代完整，那个吉他少年肖遥呢？火灾浇水能不能像一点，不忘火苗撒，在玩泼水节吗？女主对爱情也忒快，做梦跟吉他少年，转身追旧爱去了。
就算是处女作也不想多给一星......
结果回家坐月子了
看不懂，谢谢
竟然是伊势谷友介导的，完全没留意到。西岛秀俊怎么总演这些有些神叨叨的角色（想到 片场杀机）。拍得太琐碎了，代入感很差。后面那一斧子倒是怪震撼的
我只是去看西岛的……
演员当导演比较容易自恋，不会去想要怎么让观众看得舒服点，这样的电影看上去就比较无聊无趣了
.. 具体忘记了什么时候看的 其实差不多什么都没看懂
音乐好听，镜头漂亮，就是没看懂，一片混沌。
くだらない
剁手的男人
你們搞藝術的世界我不懂
欣赏不来
不喜欢太用力。拍欢乐场景时帅叔叔还不忘帮小萝莉压着裙子，免得走光……这个不是剧情，是完全出戏了吧，个条手臂的姿态好跳脱
日系暗潮，永远无解的的主旋律。
年轻演员的导演功力都还很弱啊。故事讲述的过于平淡，长镜头用的过多，减少了电影的观赏性。关于人生的探讨又似是而非。很佩服能为这部电影写下几千字观后感的。这部电影根本不需要二位角儿的表演力，只要始终淡淡的就行。西岛秀俊的身材没话讲了！
这特么是啥玩意。。。
导演毕竟是我心中分...
作！
又空又散。无聊。
这部可以算是看过的所有有西岛桑在演影片中最看不下去的一部......
受不了的死鱼脸，不论别人干什么都是反应迟钝的样子。完全看不懂这片子想干嘛。
有达内兄弟的影子，表演和剧情还是不错的。
就这片子，莫名其妙的。故事没有什么细节，就是一个女人成长的浮光掠影。所谓残酷，悲惨，都是自己选择的。
      
#法国电影展# 两星半，通过苏珊娜童年到成年的变迁，展现出   的人生。由爱情带来的“作”藐视一切，让她变得自私、狭隘，她无法理解人生抉择和家人在其人生中的地位。电影比较写实，但遗憾的是，它建立在太多省略号的故事之上。
平庸。。。.女配角长大了。。。
看不下去
闷死了
一次不安全性行为引发的家庭惨案，做爱要戴套！
意大利艺术片再次把我看得一脸懵逼。
特别差
在讲什么？不看评论不知道这部电影究竟讲了些啥。。。
一路快进
真的很不喜欢宗教弄神弄鬼的
摄影电视剧感，清晰度倒是给足了。故事啥也没懂
只想说完全看不懂的鬼扯
受了一遍教堂圣乐的洗礼，剧情实在无力
任性
就那样
配乐很美。
看不太懂
马可·贝罗奇奥。年度第二部意大利电影。没有达到他想营造的气氛，印象最深的是唱诗班版。
“即便是这里看上去好像时间静止了，但是也在潜移默化地改变着。”这种叫人昏昏欲睡的特质，也是服气……
昨天看的[这时对那时错]，两段式。今天看[吾血之血]，又是任性的两段式。剧情有点意思但确实谈不上多喜欢，进场时迟到了十分钟，可能和这个也有关。但不得不说，配乐实在太美，两颗星都给配乐，有种一个人走在山间的感觉，眼前层峦叠嶂披星戴月的。
之十二：一部不知所云的宗教+吸血鬼的爱情片，就算看到最后仿佛理解了什么，这点感触又有什么意义呢
打闹甚至低俗搞笑的举止间充分体现了人生成长过程中的种种喜怒哀乐和人生百态。
 ...
电影又臭又长 但原声好听 发现一个叫的法国乐队
╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮
不要老接这些烂喜剧啊
一群高富帅白富美闲的蛋疼的故事。
奇特的笑点，既然是中年人就别走青少年性冲动的梗吧，或者更暗黑、更无厘头、更恶趣味也行啊，只看到一系列的尴尬，让观众对预计可能的性玩笑没什么期望。没看完，希望结尾能挽救一下
美国肥皂剧，情色无嚼头。
色不色，二够二。
烂片啊………………
老学校那一套威尔·法瑞尔已经玩过了，这片疯的反而显得前无因，生硬做作，让人很难理解，不过美帝多么腐朽咱还能不知道吗？
！
说实话、我不明白这部片子想说明什么东西~
--￥%……%￥&*&*……
乱七八糟，没一点点营养！
挺无聊的一部三级片。
怎么说呢！~应该是一个挺水的电影~本来应该是想表达挺好的意思的，但就是没拍出来那种深刻内涵的感觉！
这就是高中同学群……好无聊的说
那么少儿不宜却看得打哈欠= =
楞说优点的话，还是有点小幽默的。
冲着有点情色去的，但故事情节看了五分钟就不感兴趣了，六分钟结束删片。
无法理解如何跟那个助理冰释前嫌，就一句话，忘掉那天晚上就可以了？
我为什么从上拖了这个片...
被片名给忽悠了。。。不过关于女生友谊手链的介绍让我长见识了
派对竟然不露点，坑爹啊
这种烂片子拍出来的目的是什么？性解放？名字吸引了我，到头来~~
补标
你控制得住镜头，控制不住效果——不浅不深先生
过于烂俗了点。★★
洋鬼子的审美都这么奇怪且诡异吗
实在是很无聊的话唠片。日本专家的大米实验又出现了。。不过不错~
哥俩边吸毒边讨论自己是因为阳痿和别人十寸半的大屌而被甩实在是太好笑了，话唠在就算是闪回也只不过是变换了一个场景继续讨论而已。很性感，斯坦森就蜜汁搞笑。
杰森这个造型实在是接受不了 他也不适合英音
对话太多，还不如看话剧
这吸了多少粉，吐了多少字啊？
看完两肌肉男咆哮，真心觉得他们会在一起。
本来以为是一部枪杀片，因为有杰森.斯坦森。然后看了一半我迷惑了，到底是讲什么啊？最后我想说这片子太无聊了
除了美队和老板娘以外真心木有看点。但是有被感动到。
怎么那么像一个小混混的求爱故事，唉，烂得要命，更何况这语言还完全听不懂，英文字母也要手动调整，我竟然看完了，天哪。
"放错了片，以为是另一部纪录片的
"
没看下去。。
一部非常无聊的电影，如果是国产电影目测不会超过分
事实证明 按着演员来看电影很多时候坑太多。。。
真的很想说，和郭达两位演技都挺一般的，就别接这种叨逼叨的话唠片了，还是好好卖肉，专注打架吧。
文艺过头了
我总是控制不住将爱的阴暗面展现给你。
太多疑点和矫情的部分，如果不是冲着我都不会看到最后...总结起来，剧情不过就是一个不成器的作家方死了两个女人= =、
看的出导演想把它拍出深度，结果却变成又臭又长的裹脚布
个微电影，个矫情的微电影。
市川实日子。
空洞意识流伪文艺
完全忘记了
除了舔茶没啥卵用了 女老师莫名烦人
是我太高要求的去看了。年的甜茶演技还十分青涩，到了简直是质的飞跃了。真希望他以后都能发展的很好，因为看这样的电影真的很折磨
是真的可爱 故事也是真的无聊
演了个啥？？ 星，一星给甜茶的美貌，一星给甜茶的独白
不好看。两星礼貌分
。。。。。无感
…
很累，很无奈
投降。。
有个画面人物在摄影展之类地方，背景墙照片是吴哥。没有去过，却已经去了千百次的巴黎。在所向往的自由之中的矛盾历程。
也只有法國人能拍出這種兩性關系電影 輕喜劇吧 不過營養實在是有限 法國人追愛還是很可愛的 每個小故事還有一個寓言句子
直白，矫情，任性，很法国
  
艺术家赋予人偶以生命力，但他不能决定她的生命，他败给了上帝。
"女主是精致 可是难道没人觉得她长得太诡异了……
另外这种巴洛克风格的电影我真是接受无能……"
搞不懂这个评分怎么来的，反正这种艺术表现手法我是看不懂！
这咋能.分嘛
好无聊
导演写给费里尼的情书，但本质上和寻找成龙、寻找周杰伦一类的“寻找”片无任何区别。和费里尼联系起来有千百种拍法，这应该是最粗陋的一种，除了在意大利取景以及不断出现的费里尼电影画面外，看不出这部片和费里尼有任何关系，反而有消费偶像的嫌疑。好在拍的也算简单可爱，冲这点还是不打一星了吧。
一个文艺（此处省略一个字）看似天真，实则脑残的尴尬故事
太他妈文艺了
？？？
_文艺女中年，女青年不愿醒来的脱世离俗梦。全片意图相当小清新，女主百分之六十表演都相当清纯无辜。无奈正如这难免漏洞的情节设定，再浓的色调渲染也没法掩盖几个侧面镜头下女主的真实年龄。
长草了斗篷
拍的这么套路好意思说是费里尼粉丝？全程标签化致敬空喊口号，致敬的这么尬也是本事
于飞机上
惊呆了这是啥玩意儿
不懂為什麽要用歲的演員來演内心只有歲的歲角色，遮不住的魚尾紋，覺得尷尬。要是換個演員整部片感覺就很不一樣了
除了结尾有点触动，整部电影拍得真是……
没诚意 没诚意。到了意大利的故事，让我想起了华语二字。
是來看義大利帥哥的
好小众哟，竟然让岁的俄系大姐演岁的小雏鸡，一脸懵懂涉世未深除了她那俩小细腿和-之外简直不能再招人厌了啊喂。寻找费里尼？寻找成龙？寻找周杰伦？以后我再看寻找谁的电影我就是那个。分。
-腾讯标记的高分电影依据什么评分系统？！什么鬼？意大利旅行宣传片嘛？！
牵强。
莫名其妙
吴昕后继有人。。最近选航班片真的很没手感
很小清新，但也无趣。
导演对费里尼的崇拜大概也就停留在女主心理年龄的那个层次。
只能说风景拍得还行，但剧情实在是太无力，女主甚差…
电影本身立意很好，彷佛是导演 写给费里尼的一封情书。透过主角的虚实体验，引观者一览费里尼式的梦幻义大利；可惜剪辑的手法有些拖沓杂乱，不然真的可以成为一部很好的费里尼致敬电影。
野心太大，撑得内里空空荡荡
异国情调、迷迷糊糊的少女、意大利屌丝男还有生编的故事
现实和电影的切换还算自然，虎头蛇尾，开头还以为母亲很奇异，后面却是个过度保护的母亲，带着母亲的照片喝咖啡看电影，太作了
套路俗气，配乐无聊，真的有点儿消费的意思了，女主看起来好气哦。
@  -  . 
东航烂片
道理我都懂，剧情也没毛病。但灯光剪辑仿佛全程精神病视角，颠倒错乱的没一个正常镜头。加长混乱版打歌，看了三分之二实在看不下去了，看得我头比午觉没注意睡到天黑才醒还难受。另外尺度那么大真的好吗？
这滤镜太丑了
没看完。居然直接就搞上了 那拍照的时候得小心点
不好看
我喜欢高桥一生，但是这剧真的有点文艺，我欣赏不来
剧情有点拖拉 太慢了一般吧故事还可以
真看不懂
好好拍吧
意识频繁的重温虚幻不真实的状态。
法国人的文艺，不喜欢
最近不相信爱情了
爱情的期限嘛。。
看前得知卡索和贝鲁奇离婚了，哎。。。实在可惜令人伤心，就像片头查理布考斯基说的，爱情就是晨雾，转瞬即逝。
是什么弱智电影
还好，对这类比较无感。倒是对短信是种酷刑的见解挺同意的
冗长
好做作的电影，剧中贯穿着很不好笑的笑话，来表现轻松幽默，主人公假装探讨爱情哲学，很多小聪明，虽然有我有同感，但主演的表达方式让我觉得他想骗的观众的共鸣
法国人嘛，呵呵。
完全忘了讲什么。
发现法国好些都是以男性视角拍的，对比美国阴柔尽显
男猪脚牙缝哥好厉害，天生同行倾向（#^_^#），但表演情感太压抑，也许是剧情需要，整个篇都太了，  ？结局有点突然，也许是表现感情矛盾的突然，所以杀人了- -，现实原型更残酷，那个可爱第三男猪分尸两位可爱男猪...自然规律太幼稚，分
快进......
看不太懂 後面就看看清涼的部份
.分。迷幻，混乱，恍惚，光怪陆离。导演在追求一种迷乱的意识流表述。女一也许展现了些许演技及轻度裸露。男一？躺一生？实在给不出更高的分数。
混乱中只看见高桥一生的美好
难看
大型，看得我脑阔疼
就 现场
感觉演员都很认真，牺牲很大，然而踩点狂魔导演只想拍…（抱歉我真的进入不了导演的精神世界…
超长版……音乐好听 这才该被译成最终幻想女孩吧 对撩妹无感
请恕我脑拙，实在接受不了这种风格，每一段单独来看都是精美，连在一起就鸡肋了。男主为什么突然死掉？女主跟自己的人格分裂小丑组成“史密斯夫妇”算什么意思？真心接受不来这种故事片，或者叫歌舞片？还是惊悚片？
看不懂这种意识流的电影，什么辣鸡，就算有益生菌都看不下去呕
意识流的文艺三级片，真的不是我能驾驭的 ：望益生菌接戏靠谱点吧 不要再打着男主的名号演男配了
后劲足
意识流的电影我还是看不来
用不着看懂，享受打光和音乐就够了，快结束时的几分钟“枪战”真是直白到搞笑。
......
这片子也太意识流了时间错乱东拼西凑，最后你们是在 吗
全片看下来，可能会觉得好乱好玄。肆无忌惮的剪辑让顺序、倒叙和插叙彻底失去了意义，一切都是女主角精神错乱的脑海中或真或假的碎片记忆。个人不是很喜欢这部电影，比较好奇高桥一生的选片标准。
对这种超现实实在是不感冒。
超低配单线少女版五毒品梦之安魂曲
真廉价的贩卖
挺好的！让我们了解一下新加坡的一些历史，民生，改革情况！最后一条蛇太夸张了！
我是在看电视剧吗
我覺得看的好尷尬啊，花字多了，女主的演技太差了，說話停頓表演痕跡太重了。電影不是話劇，誇大表現實在是出戲。劇本本身台詞也非常的台灣電視劇化。最不喜歡的就是影片的色調，一會兒一個色兒，雖然可能是想區分情節的變化，但實在是感官上非常不舒服。
看的过程始终有个疑惑，如果将邱泽角色换成女性，剧作是否成立，但观众对情节的接受度又会否大打折扣？再到电影的释疑上，视角的切换让男女双方的回忆，母子向咨询师的阐述，全都只将原因提供给了故事外的观众，需要沟通的角色之间反倒是互不知晓的。那最终是如何消弭彼此间的隔阂的呢？是生给的爱，尤其母亲出现在后台。这在社会议题上若还有一点意义的话，剧作上的落点实在显得潦草。
同妻。
闷得我好几个晚上都没看完。
寻女之旅
导演叙事不注重观感怎么办？打两巴掌就好了……
有一種進了《潛行者》的之感覺，但其他畫面多數時間還是老父親東爬西爬的。我不吃這套。
高強對比色馬戲團～
完全不晓得在演啥子
太闷了，两个人相互扶持的公路片。
配乐很好~~温情又略带伤感的公路~~
我觉得不是怎么样吧，有些沉闷，当然不能以个人的口味来看它，不过我觉得作为电影还是应该再丰富一下内容。
-什么鬼
没觉得是喜剧，只觉得拖沓无聊，结尾写出了小人物的理所当然与不知感恩，那条被救的黑狗是小贼的象征吗？
有点莫名其妙，不大清楚两人到底什么关系，有互相在意和照顾，也有猜忌和冲突。不是陌生人也不算朋友，一场不知所谓的旅行。
如果不是开头那首依靠有触动到我我肯定直接关了，现在根本不爱看这种
女同很搞，很突兀，很为了剧情而剧情。公厕文化也过于做作。也有好的，比如写实的街景，比如男男强奸。可是整个来看太过用力，仍然不着调的感觉。现在的地下难道都是这样？
那不男不女的人很面熟。好像是北京某高校的老师，曾在中央台《新闻调查》栏目中出现，她公开承认自己是女同志。
镜头挺朴素，表演很做作。
两星半。标签：中国，坐标：北京。因此此片由一定的现实基础。原来听众只有一个——我还真以为这可行并认为该情节具有前瞻性==
最近看了一连串的快节奏电影，突然静下来看这样一部极其冷静的电影，不免有些乏味。耐着性子看完全片，在当时那个年代，同性题材极其需要勇气。厕所文化的描述也是对社会现象的冷嘲热讽。虽然镜头很冷静，相信导演根本不在乎什么剧情，除了主要的转折之外，其他的情节都是随意拍的。太小众不受待见
男男女女间构成的多角关系，爱情和欲望的性别意识探索，有想法，但不够
没懂导演要传达什么东西，倒是影片一开始崔子恩的那个啥电台是个笑点~杨青是个亮点~
关注同性恋和厕所文化
感情上的处理偏淡
学校电影节看的。
我艹，这个我看过，好像是王导带我去影迷幼儿园看的！
那些個國產小眾同志電影看來看去講的故事都記不住，人物也都沒印象
近期看来两部国内的同性恋题材电影…… 真是没法看……
"是阿梦。噗！   结构是如此生硬。 魏建刚甩崔子恩。。。。。
一个感觉：电影里由于种种客观限制导致的残缺破损让西方观众觉得里面肯定有导演的深意。"
看不懂~~= =~
谁能告诉我，拍出这样的东西，既不好看又没内涵，有什么意义
这不叫电影，这叫粗糙纪实视频
一颗给蓝屏奶奶的哭戏 一颗给可爱的尼克拉
两星半，几乎是兰普林的独角戏，片子和她的表演风格非常契合，拍得有点过于形式了，欧洲女演员的艺术生命真是长。
全篇没有剧情，只看出了老年人的孤独
神神叨叨的一个老妪的日常。没看出来要说个啥，女主演老了一脸凶相。看了年轻时候的照片可是真美。
母亲回忆的招领！
情感细腻，剧本无感。
这种电影很平淡，非要在这种平淡的电影里加点东西才能吸引观众！看着就困！
给佐佐木希 
……没看懂
节奏慢、没有亮点和起伏点、化妆师下线、几乎为零、主次不分明、浪费卡司……浪费了一个好剧本，编剧是不是想打死导演了！搜了一下导演，人家分明就是油彩画家+映像监督（不是映画监督），星丘是他执导的目前唯一一部电影！欧真是踩到翔的心情……下次电影节还要去搜一下导演的作品才行……
太无聊了.......
剧本太弱。
一般一般一般
没看懂
.
.白瞎了这一群黄金配角
【··第十一部】特别喜欢这类有童话色彩的故事，不过很可惜，确实装得过了些。尽管设定和摄影很赞，但整体的节奏还是太闷，也没有设计提起兴趣的点。进入不了电影里，那一切就白说了。发困最甚的一部。
://../// 这个节奏慢的油。。我以为我屏幕卡了呢。。
点开三次，实在看不下去。啧
大集合...我本来是冲着苏打来看的，但戏份少到一个地步~中村伦也看了岳父大人&下町火箭其实印象不错的，有演技~只是经常拉近镜还有那混乱的叙事结构...为什么总要插来插去，好好说故事不行吗？
题材还蛮治愈的，但实在拍的太闷了。
不知所言。
模仿 拖沓
究竟是在说些什么嘛
故事弱了 试听过关
一般，还不如开头小女孩温馨 看的想睡
不好看
年月日。整部剧都透着尴尬，男主女主的台词和表演都尴尬的很，中途睡着好几次，当然，主要是自己太困了，可能和电影无关😂。电影是常见的平淡如水类型，个人还是比较喜欢这种类型的，但不知道是演员还是台词、剧情的原因，这部不是很喜欢，感觉如果是井上真央来演会好很多。
我已经不适合看这类型片，就村花和小林熏的对手戏我有心情看，其余都在快进。
两星给清爽的绿色和季节感，剧情有点莫名。
这片子可以说是我看了十几年日本片难得看到这么无聊的片子，即使再优美的风景，村花和工藤小哥的颜值加演技也不能抵挡这片子的闷，分太高，评分的人太少了
镜头感觉很随意，真的太平淡了！晓得本心是想拍成那种淡淡的温暖治愈的感觉，但真的完全没有拍出温暖治愈啊，只有淡淡淡啊！(话说，老板不好好开食堂，来这里刻什么佛像啊)
嗯…………
就是看看家纯长什么样
很散漫的电影，日系小温情，不过会有相应的观众群，喜欢村花的应该能看下去，开头的花短裤大概会成为阿须加的黑历史
意义不明，逻辑不清，视角混乱，村花的美颜是唯一坚持看下来的动力……
片子还可以吧，很喜欢这类片子，觉得看了很有深意，剧情给力真的比一切都重要，没有大导演大制作又咋样只要观众喜欢就行😁
两大美女，无数美景，却不知所云……
"独到的题材相对来说也难以掌握显得生硬而散乱."
..四不像！
被片名诱惑了= =
这么多我喜欢的演员，搞出一部我这么不喜欢的电影，难道没有人跟我感觉一样，舒淇在里面好聒噪吗，我真是没看懂不知道在干嘛
帅锅美驴小岛相遇，致命病毒弥漫隔离，无事可做无处可去，有时唠嗑有时跳舞。
根本不记得李嘉欣出现过，唯一有印象的是舒淇说要送项链的情节
支离破碎~李嘉欣很出色，我一直不觉得她木头啊。
蹩脚的英语+不知所云
看完不知道说的是啥
我是来看海报的。。。
前面已经乱了，结尾就无力回天了
只有两条大长腿晃来晃去的看了个爽，其他演了个啥
装逼女的下场。通篇精神分裂版的呓语，给人一种观影的晕眩不适感。为了里面的两双美腿，加一星，不能再多了！
大长腿可以可以
这是法式悬疑吗，好，没逻辑没细节，车不错。
一条腿一颗星
女主身材很棒！情节一般。
.云里雾里，中途退出...
唯一的看点就是女主的大长腿。为了看腿熬过了艰难的一个半小时。
不知所云，只是为了看 
姐姐是世界上最美的人。
这片就是为了展示女主的两条大长腿了，不过为啥大腿光溜溜的，两条胳膊却那么多毛毛呢？
编了一个生硬的故事
两星给两位女主的身材。
乱七八糟的扯淡两星片+两双细白长直的五星腿玩儿＝两星片儿，腿然卵
"
故事其实还行，但少了一个好编剧，情节和线索突兀少理，可惜美女演员了"
烂烂的片儿
忘了剧情了，好像还凑合
"部分音乐和重叠的剪辑有点意思。可这作死的叙事节奏，狗血的剧情，猪脑子里的逻辑，真是……
糟蹋！"
就看看大白腿了
导演是拍出身吧，调子很明显。启承转折有，但是逻辑性很差，撑不住。严重怀疑女主是许巍为了看一看那冬天的大海，不惜走上一条未知路
混乱+略无聊……唯一亮点是女主身材好吧=。=
什么鬼……
大长腿
所以这种没有逻辑的电影就是专门来炫高挑的雀斑女主角用的么~~
简单说就是栽赃嫁祸，三流侦探小说，前面一堆没有任何铺垫最后坏人登场说你看我是如此如此这般...
全程只关注了女主的大长腿，剧情实在太弱
居然坚持看完了
剧情完全牛头不对马嘴，是我理解能力差还是编剧根本就是煞笔，一分给露点，一分给导演。
装。。
好无聊啊.... 一堆二傻子货 一部二傻子片 真的枉费我花时间下下来
為神馬張孝全要喬琪姑娘呢。
好吧，浪费了一个多小时。。。
唉。这不是一影像素描本的选段嘛。。。
小清新天然呆，看点只有高高
两颗星全给 电影真是不好看
如果這個片子的目標就是幼稚，那它可能達成了…
这部片子平淡到我看到最后跳舞那段才记得我原来看过，坑爹啊！！！
一部有着好几个疑似高潮实际却完全没有高潮的电影。男主性格很讨厌，可以轻而易举被利用，出事以后又逃避。带点黑色幽默。居然没认出张孝全。
_小凯是摩羯座的吧~是吧~
出了高凌风玩的那套把戏把警察和阿洪耍了还有点意思之外 没什么劲...
没看懂啊没看懂，实在不喜欢这种故作小清新的情调
台词好别扭，人家要给你拿课表不用就说不用啊，什么没关系啊，靠。。。
几个主演除了郭采洁小盆友可爱一点以外，其他都很  不会演戏～  片子很烂俗
_请问这种片到底在讲什么
所以是要怎样！那个男猪脚是个智障吗！！！他到底有没有脑子啊我擦。。。
演员比丑，剧情无聊，说话奇怪，台湾电影，别这样了。。。
电影本身真的很一般 可是我爱这样的台北
很清新 很青春  女主很清纯  很养眼啊  ，里面都在本色出演 。。
再也没有见过比这个片子更加天然呆的片子了...- - 郭采洁很漂亮 眼睛明亮又美丽。男主角非常的奇怪，特别的奇怪....反正我受不住这种装腔作势的小文艺小感情.....
好一出无聊透顶的荒诞剧。。。男主智商有问题么？除了玩台湾电影一贯的所谓小清新 这片还有什么吗？莫名其妙的绑架 几分钟就可以讲完的剧情
狗尼玛的血~
日本版的人大丈夫日记
好乱的片子。
山猫，失忆，三个女友，还有一枚不知道是给谁的戒指。寻找新娘的故事。原来三人都不是，是那个滑冰的女孩，故事就应该这样发生，结局还是没有在一起。
呵，典型的摩羯座。
看了一半 头好晕 他脑子没还我都坏了
总觉得可以拍得更加有趣得多……
看了前十分钟不能再继续·······
"      -.       .  """"    (   """" )."
失掉架构的摄影再好看也只是一组空洞的镜头，和无因的梦呓。还是去拍别人的故事吧，或者广告、。。。
王家卫御用摄影杜可风的处女导作品，感觉还是过了头了，当然和字幕较烂也脱不了关系，不是人人都可以王家卫的，您了乖乖摄影克吧。。
这什么东西？酒鬼同性恋老外，蓝色沙发蓝色卫衣犀利哥的发型胡子每天都在叨逼叨叨逼叨不知所云的日本人，还有一个不知道干嘛的女的。杜可风三个字不适合导演。人人都有王家卫的迷乱，不是人人都能成就王家卫的情怀。”王式镜头“有节制，这里滥用了啊。看得困瞎了。浅野部分剪辑很有意思。
两星全给画面
最怕摄像师跑去拍电影做导演什么的。。。
没情节 太追求感觉 只有月代头布丁里的怪友也才会爱
诗人都很变态呀。
质感有点差
很同意那条：两个主演都长得不太有文化的样子，演得也不太像。。。
本来为了简介里的日内瓦和的写作才看的，结果发现有配乐的空镜部分比剧情部分更吸引，影片名字叫 青春迷路 可能更贴切。如果能缩短前大半部分的叙事，把重点放在写作过程，个人感觉会更好，不过既然说到这本小说是的愤怒和对遭周的失望的化身，那么描写她的这些不幸经历也是不能避免。然后我的日内瓦根本一个镜头都没有（可能有但是没认出来）
在传记片里无功无过吧，但是看了好像也不能让没有背景知识的人更了解玛丽雪莱。
就这么说完了一个故事，没有一点惊喜。给我两行百度知道配上两张定妆照就是这部电影了。镜头很美，色调很美。
看起来很青涩，可能是那个年代的人都成熟的早，在很小的时候就懂很多，不像现在，年龄到了，却远没有理解的那么深刻。
无聊，散乱，一无是处。对《弗兰肯斯坦》的新解读也没意思
结尾又仓促又恶心
-电影剪得乱七八糟，简直是片段式叙事。全员演技不在线，挂着诗人作家的名头演神经病。以及，范宁妹妹还是演演灰姑娘之类的角色吧。
这片子简直是在过家家…
_平淡无奇
范宁还是演的很辛苦的样子…
一直感觉玛丽雪莱是一个神秘又哥特的人物。。。好题材可惜没利用好。。。艾丽范宁真的太花瓶了
平淡无奇…演员撑不起
艾丽范宁，答应我，下次咱还是演萝莉好吗，文艺未婚妈妈真不适合你
应该好好发挥的剧本，三代沟通却没有互动
比较老套路了……
不及格。唉……題材這麼好，拍成這樣，也是服了。
淡淡的冷暴力
这家子父子俩也是积怨太深，怎么见面就打，还是真拳脚想加的打。我是没坚持看下去，估计是不是打到后来发现还是打是亲骂是爱，相爱相杀。老爷子普通话比较标准。他家里也有很多古典字画。
演小清新就好啦，装什么社会
到底在讲啥？
大人视角过于简单化了，有粉饰太平的意思，后来侯导不编剧交给朱天文、吴念真应该也是意识到自己这方面的不足吧！但关于孩子的情节还是拍得不错的
都有年轻的时候
乡下农村的光影、童年的光影，这是属于几代人共同的回忆；我的童年置身于影片中，是那群懵懂奔跑着的小孩；同学间的小矛盾、父子之间的别捏、意外死去的宠物、电鱼事件、双方家长的会面，太多太多的事情消失在世纪末，消失在我生活的这个城市里。
原本还期待会是讲精神分裂或黑色悬疑的惊悚片，但底既简单又泄气，看点只有低颜值妹子的美腿了
把戏揭穿毫不稀奇。原本以为是迷离另类公路片，原来是烂大街的奇情谋杀片。女主长腿负责诱，斯塔西老本行负责露。
一般
故事在逻辑性和悬疑感方面还有待加强，但是女主越来越美、越来越性感倒是真的。为了嫁祸杀人，整这么一出也是醉了。这片子告诉我们：想要去看海，那就赶紧去，别瞎耽误功夫。
烂片分两种：一种是真烂片，一种是看着像好片的烂片。前者如真小人，后者则是伪君子。对我来说，伪君子比真小人更难以忍受。就本片来说，本来要成为令狐冲，结果变成了岳不群。真是烂的惨绝人寰！
有漏点。
诡异的烂片，要不是为了看美女我浪费时间看这玩意儿。
姑娘都是大美女，可惜编剧是个神经病。
穿插不少莫名其妙的装文艺镜头，不明白为什么要这么扭捏的讲故事。
很多，很美，脸越来越宽了..
我觉得长腿是这片主要的意思，然后女主实在太丑了。至于片子到底说的什么，我没法看下去，好像最后还有点悬念的感觉。
真无聊。女主角越看越丑越看越作。
女演员真他妈美
这很像中国电影啊哈哈
只为看美女，剧情莫名其妙
故弄玄虚，逻辑低级。
塞了很多元素进去，不知道导演到底想要讲什么
 好美.....嗯.......
被预告片骗了，看完就只记得 那张脸。
小妞真漂亮，其他没印象！
_"只觉得车真好看，女主的腿真美…两颗星
"
各种形式 小聪明玩的倒是挺溜   满屏时不时透露出荷尔蒙 性暗示.内容本来就很平庸还要故弄玄虚 像个时装广告大片 整体沦落成了徒有外表的空壳子 最终也只剩下些“桃色”噱头罢了
只是来看 的~ 太美~
如果结尾没有自爆真相，再来个反转，整个犯罪过程再推敲一下的话，那这部电影就绝了，犹如当年的《黑暗面》那般成功，时过多年后被媒体大写特写，可惜啊，可惜。
只为看斯塔西·马汀。
一路的悬疑与风光片的慢节奏的组合真是好诡异。悬疑其实还挺有效果，但圆的好弱。女主时不时精分的设置其实并没有意义。剪辑手法很炫酷。齐小短裙抵不过一脸雀斑。
女人，雷鸟汽车，女人。。。
通篇胡扯
身材很不错，悬疑也是一大看点，但是结局一出来，真是叫人一个失望。
片子本身只值一星，妞美可加一星，编剧故弄玄虚，根本不知所云。
一开始摆明了是精分片，观众知道的比主角多，反正重点并不在剧情，就是这两只想让人玩一年的大长腿，真是穿什么样的衣服都好看，果然是天生丽质，不服不行。
就是看几个长腿妹子也蛮享受
“镜”内自我激荡，“镜”外人心霾照。
看得出导演还是想在结构，叙事形式上玩花样，可惜水平有限能力一般，悬疑氛围不是靠打乱时空就能营造起来的
雀斑。
睡着了三次
女主满脸雀斑，不过身材相当好！情节么只能呵呵了
这是故事吗，只剩下惊悚了
改的跟小说不沾边
基本不用看
错在我先看过小说，这电影真是一点小说的神韵都没有抓到啊...
简直就是亵渎原著。。。
_对芥川龙之介原著的二次创作，却成了傻女渣男的狗血故事
啊？
 早期作品，有中国元素，不是很好笑的、很有年代风格的纯卖蠢喜剧。然而，这样一个片子的也卖过了白金，片尾曲响起了 和的声音 (我是不是不能再这样天天看无脑黑人喜剧了...
          ...
 早期作品，有中国元素，不是很好笑的、很有年代风格的纯卖蠢喜剧。然而，这样一个片子的也卖过了白金，片尾曲响起了 和的声音 (我是不是不能再这样天天看无脑黑人喜剧了...
翻译的是个啊
闹剧
为了一种纪念和精神而拍摄的影片，但水平一般。
看过小人书，好像就是中国女排的故事。
整部电影就是隐喻个体与国家前三十年（尤其是文革）的遭遇。部分环境空间使用还算可以，但视听语言的实验性在今天看来有些是行不通的
我爱荣誉胜过生命。
所以说冠军至上的观念到现在的语境，还是没有改变，得了银牌要扔到大海，那时还能是“文影响”，现在又能说什么理由？
有些变态的永不服输要夺金牌其实本身就暴露出心虚与心理上的侏儒。
体育的精神好像被奖杯，被为国家增光扭曲掉了。人呢，也变得一根筋了。
叨逼叨
难道我看的版本和别人不一样  憋屈死的一部片子 勉强撑了看一半 后面直接快进
"一堆神经病嘛…
完后神经的又不彻底"
-电影本身无聊得要死，绝对不如周六夜，最后街上那段话说的什么鬼，至于这样拔高么呵呵呵，拔高也就算了能不能不要说得跟初中生满分作文结尾一样还永远活在我们心中，世界上最蠢台词。歌都是那年代最流行的，好是好但这样的我都可以列一堆出来
收录烂片，请相信豆友和上的.分。
-充斥着各种对话，要不是凯特，是不会去看这片子的。
这也太糟了吧……不仅整体上撑不起立意，还有不少尴尬粗糙的细节
我他妈大半夜的看这种片。。。而且居然把她看完了！
...?
看到最后还在想，他们是不是姐弟，姐弟为什么还有床戏，蜜汁剧情
不好看，无聊
全是环境分
不怎么样
很多手法及烘托效果很电视剧，而且谜之悬疑噩梦会死开头最后变成了谜之纯爱，不仅神走向而且节奏缓慢一路拍一路掉零件，女主角的头发越看越不耐看，就像非主流的空间要死要活，把你的名字写在烟上吸进肺里。
画面我给十分，剧情我给三分，导演我给一分
呃，为什么叫从仙境来的少年啊，这少年明明是鬼啊。然后，这其实是一部人鬼，姐弟乱伦的大杂烩。
什么鬼剧情，姐弟恋还滚床单？？
全程看脸和风景，故事情节的逻辑有点难理解......音乐不错，恰到好处的出现并渲染氛围～～
./ 似乎也能理解导演想做的对莎剧进行日本语境现代解读尝试，但是呈现方式却完全被戏剧束缚住手脚。即便质感超群，整体也真的没有比那些广受诟病的剧改电影好到哪里去。全程基本只能看仲代达矢，阿部宽黑木华从开头尬到尾才有点起色。也不知道这个锅该谁背，反正莎士比亚不背......
兆吉满是怒气来到海边，拖着只装了一条毛巾的行李箱，他像一件多余的行李即将被抛弃；李尔被女儿赶出城堡，在暴雨肆虐的荒原上陷入疯狂，他的王冠像一个笑话即将被褫夺。老人把海滩当做最后的舞台，上演最后一出独角戏，记忆里丢失了一切，只剩下烂熟的台词和扎实的功底，宣告着自己的人生也宛如悲剧。
阿部宽真是灾难...整个电影不清不楚的第四堵墙让人尴尬
导演你就去拍舞台剧好啦
"导演说，老爷子，我要帮你拍一部能拿终身成就奖的片子，让你过足戏瘾！阿部宽，过来配个戏，给我可劲儿演。黑木华，和国宝爷爷配戏的机会可不多啊，好好干……
于是有了这部可以算难看的电影。"
“回家路上你也可以试试独角戏哦”。
哎呀不要再谢幕了
这部电影就像很多日本的东西一样，每个人都很认真很努力、也很注重细节，但没有一个人提出做这件事的原因及意义何在。最后结尾非常拖沓，至少有三个地方貌似了断可仲代达矢晃晃悠悠又起来了。桑田兆吉的梗还挺有趣的。
真的太戏剧化了，每个人都自顾自的表演着
沉闷冗长，海边演出一场李尔王，仲代达矢的一人光芒。
莎士比亚杯祥林嫂擂台赛
海邊單一的場景，四五個演員歇斯底里的表演，大段的獨白。這部電影有著濃濃的舞台劇風格。仲代達矢所扮演的癡呆瘋狂的老年影星幾乎是對其個人生涯的映射。和黑澤明的《亂》也形成奇妙的互文關係。然而只靠老戲骨帶著黑木華阿部寬從頭到尾大喊大叫，如癡人說夢般飆冗長的台詞，實在讓人昏昏欲睡。兩星半
舞台剧风格太浓重，且故事乏味拖沓，完全靠仲代达矢的演技在苦撑，其余演员根本抵挡不住暴走的老爷子，最后独白后扑入海水一幕相当震撼。
又是一部导演觉得观众什么都懂，不过仲代达矢志演李尔真是没得说。
由仲代达矢饰演李尔，完全是因为他演了黑泽明的《乱》。
这样的“巧思”真是让人气得忍不住差评，仲代达矢不用李尔王附身在海滩上演一演都会比现在大玩实验感好。动机不纯，其他人跟着遭殃，演员要被迫完成剧本，而不是电影中的性灵。电影里的两个空间都未曾真正进入，反而在车内一折又一折的递进，在回忆里度过余生又忘掉回忆。
我为什么要听你们打两个小时嘴炮。疯了吗？电影里的人更疯：）
印象一，蓝色的车，配上海景和天空，蓝色的车真好看；印象二，老爷子在大女儿车上说话，是唯一有背景配乐的一段吧，音乐是友谊地久天长；印象三，最后那段爆发式独白，可惜走神了。是部好电影吧，可是无法投入的看，有点困。
要不是仲代达矢就给一星了。戏剧性徒有其表。
真是无情而善变得可怕
除了「仲代爺爺萌萌噠」就一無是處了這個片。。。交代人物關係和推動劇情的方式太拙劣了。
宛如丰田汽车的长篇广告
演员长得一般就算了 剧情还那么老套 演技还那么假 坑爹 浪费钱
毕竟是国产的，，鼓浪屿不错！
全片问题非常多！三观不正：.儿子血癌晚期马上要死了，居然还有人能放不下工作、没时间陪孩子？.公司总经理、竞争对手明知道你孩子血癌晚期马上要死了，居然还会死逼你完成业绩、嘲讽你业绩下降？
不知所谓
真是垃圾
导演把这么好的题材给毁了~~~~~
垃圾
說白了還是演員們表演過度，還有劇本的濫情。雖然這些小時候的事兒的確存在。但請不要消費娃娃們的純真。假了姿態就傷了真情。
好歹是个动作片明星，打成这样你对得起自己的良心吗。还有这么单薄的剧情就不要旁白说教了。跑步机上看都很难熬啊。
还不如改名三个蠢货
所有人的智商都不上线看得好拙计，编剧三观歪火星去了
这是儿童片么这个。。。太邪恶了
日本动画分数虚高，好看个球
喜欢看文艺片
无聊死了，没看完。
三观不是一般的不正，充斥着各种女权主义、种族压迫，歧视。剧情设定上全是问题，走向毫无逻辑可言，看到开头就看到了结尾。出了主角以外的人物画风都不一样，场景的建模好像是拿做的，能有五毛不？我没想到这部电影会差到这样。而这就是目前互联网文化所追捧的。不过是个好歌手。
我为什么要点开这个。。。
其绿酷冬一顿乱爱
打差评不是因为片子烂，而是因为那天过得实在太烂
柳堡的故事 年 . ..
因为现代文学课，懒得看书了就跑去看电影，结果........果然无法接受那个时代
傻逼电影
非理性年代的产物，造作和扭曲。
如果不是影史里重要的一环，我才不看……又红又专根正苗红，重点是太夸张了，脸也涂得跟猴子屁股似的😷
原谅我打了个一星，因为我看不懂整部片子要表达什么，少女是宣传神能解救人类，那希洛达兹为什么那么容易就会被少女的一两句弄得迷途知返，虽说是电影，但实在感觉不太严谨，也把握不到它的大主题
宣传资产阶级，歌颂机会主义，差评
所以奥菲利亚是真疯是吗... 灯塔场景不多差评
还是老了更有味道啊
还以为那个女护士是什么巾帼英雄呢，蠢的滴泪，话说蝴蝶和梦在哪里
尼玛，真是毁三观！！星给林青霞吧。
正经三俗
不明白当年琼瑶那些三观崩坏的剧都是怎么红的
x新男主上位，原男主从恋人被降格成了打手，即使是要按角色历史原型矫正配对儿，也该有个让人信服的过程而不是如此草率敷衍。第一部海枯石烂，第二部曲终人散，这让人往后还怎么再相信迪士尼的爱情故事呢。
难以置信
鄙视！！！！完全是童话幻灭～
完全没劲，没在正确的时间里欣赏
x我被结局恶心到了
詹姆斯连争取都不争取一下么？
年的片，不值一看
成为胡闹了
我服  我都不知道我看过系列。。。。一星为纪念里夫
可怕
不可错过的极品电影，开阔眼界，印证了记录就是要被打破的这句话。 
无聊
无语了
烂俗恶心的结局，还以为是傻白甜蜕变为坚毅勇敢少女，没想到变成鱼眼珠子，看完后觉得自己简直浪费人生，被奥斯卡的名头给骗了，怒打分
x傻逼歌舞剧
编剧矛盾 没看懂 最后怎么就相爱了？如果有续集是不是该讲他们吵架离婚了？
我想打死安德烈
终于明白有人说的“吃饭时不要说话”重要性了。真想把这个话唠从屏幕里拖出来打一顿。
友兰做错了什么？
这结局……
破鞋片
不愧是绿茶的鼻祖，狗血到飞起
x毁三观啊！琼瑶惯用手法就是死、疯、离家出走……终于知道秦祥林长什么样了……
除了林青霞的美，其他……啊……看不下去！
我真的好讨厌印度电影！
一点命运悲剧的味道都没有，就是一坨！
雷人
我所看过的最无聊的黑白电影
也许因为年代太久，舞台痕迹非常重，幽默也是故意搔人脚板逼人发笑都笑不出的那种。
哎呦太惨了
边看，边吐，这才是史上最恶心的电影好吗。
不好意思，你是宣传，误导了我很多年，直到我吃亏才知道好人难做！
更呵呵，
童年回忆击败一切
想起小时候学校强制观看这片，这辈子第一次走进电影院，所有同学异常兴奋，不过这片完全达不到洗脑的功能，因为看完就会忘记。最后不得不说雷锋真是个好演员，他演的很入戏，非常入戏，最后真成了他所扮演的人。
看到片名手不自觉往星上点了下去。。。
_总算让我找到了这部童年阴影片！！！小时候就因为看了这个雷锋他家人全都死了以为电影里死了就是真的死了从此好长一段时间不敢看电影！！！
我读书少……
别企图洗脑了，别再把民众当傻瓜一样来统治和压迫了。
-。。。被逼的。绝对是喜剧，好浮夸的表演。
看过的第一部洗脑片
没有零分，给你星，够对得起你了！这种奇葩编造的电影也是够了！
现在备注，必须负分嘛。
看错了。。不喜欢黑白电影
真难看…
极其无聊且混乱
疯了
五分钟弃，谁特么见过主角老背对镜头的电影？
欺世盗名之作，李小龙的片段都是旧作剪辑。
不算
--丧心病狂，臭不要脸。为了圈钱不择手段，简直是在往李小龙脸上抹黑。
武打片能拍这么沉闷无聊也是服了
无聊的模仿
这完全就不是李小龙演的
替身背影 龙哥以前镜头剪辑 要不是看在龙哥的上星也不给
这片子确实是不咋地！
骗局
只記得那體畫面
完了，居然把李小龙当作噱头来用了……呵呵，有些可悲。
消费李小龙
！！
哪个傻逼影评人推荐我看的电影？这种莫名其妙的歌舞剧我真看不明白，更不会欣赏，是一部让我看得想哭的喜剧片，看到高大壮的小贩被矮小瘦的傻特工欺负我尴尬症就犯了，拍喜剧也讲点人性好不好，这么低劣的笑点就不要当电影拍了啦
若不是这和其他两三部，就可以说看完了他的所有电影，包括他配音和接受访谈的两部纪录片和参加的几个电视节目。实在不堪忍受的大集合。
x擦，怎么会有这么烂的片
这是什么三观？？？
这个三观？？？醉了
无法理解错乱的时代背景
x前面一段横拉镜头，头都被拉晕了。接着半小时的哨子声，沉闷得想睡觉。真的不会欣赏！！！很烂的片子！
.分 真心不敢相信  这片子  严重不合我的口味啊
印度电影和中国电影一样噁心
什么鬼。
噢我的天
依然无法忍受蠢式幽默……
"她抓住了革命这根稻草。
"
放在今天绝对是禁片！！！太反动了！！！
类似家庭妇女走上国学道路
这片子应该禁止了
马屁拍的啪啪响啊。
救命
崩溃
看预告就和熊大熊二一个水平
大萧条年代的产物。无聊的情节，荒谬的人物，充斥着无政府主义和对苏俄的幻想，穷人在智商上和道德上都充满优越感。意淫之作。
我很想夸一夸，奈何找不到。这是戏剧吗？过于说教。过于夸张，懒于讲述。脸谱的 ，弱化的  。两大强强 脸谱联合。实在教人气馁。当然，他们都很漂亮。这部电影讲述人应当追求快乐，而不是金钱。剥削资本家没有朋友，只有小人。
太想当然了，怎么两兄弟就成拳击冠军了？这是开挂的一家吗？整体废戏太多了，说过一遍的转述给别人的时候又要说一遍，什么都靠说。台词也不行，直白又干瘪。至于故事，简直不成为故事，什么乱七八糟的玩意。
"生活成了定式。
言之无物，没有原创性的新东西。安德鲁对东方的嬉皮作态令人厌烦。"
真难看啊。。这烂小说里如此的= = 为了的两分钟啊
美美的-//  
"作为歌舞剧远远不如《出水芙蓉》《窈窕淑女》《红磨坊》《西区故事》《雨中曲》等经典，不知道为什么能拿到奥斯卡。
歌舞剧如果没有炫目的歌舞作为灵魂，就只剩下主角干瘪的背诵大段独白。
虚浮的世界～纯真的少女～终究踏入现实的爱情。男主角终于在理想和现实中妥协。"
女主一大丑逼，导演一大傻逼，奥斯卡一大憨逼，就算有奥斯卡的加冕，这部庸俗弱智的垃圾还是无法进入现代观众的视野范围。
麻痹啊，这种片子都能在当年横扫奥斯卡，天理何在啊，评委都脑子抽了吧！除了布景和歌舞方面不算差之外其他的都是一无是处啊。首先这故事一点正能量都没有，一个天真乐观的小姑凉最后成长为贪慕虚荣的贵妇，婚后的生活想必也是虚伪而无趣的，偏偏还被塑造成皆大欢喜的结局。放到现在就是绯闻女孩的水平
可能是最无趣的奥斯卡最佳影片，中间省去一个小时也不影响观看。尴尬的唱歌和独白，一出出的闹剧，实在难以忍受。
不喜欢不喜欢，宝嘉康蒂本来看着庄迈斯死去的，一下子就让第一部丧失了美感了
是不是要气死我
简直毁了我对第一部的美好印象！！！居然移情别恋了！！
第一部为他们哭过实在没办法这样就接受新男主....
"中国动画级别的粗制滥造，
完全颠覆前作的一切优点和主题...
狗血的剧情，女主还是爱上了高富帅.....
除了脏话，真是没法表达我的看法！！！！"
  跟完全不是一路的。瞎眼的狗尾續貂之作。
x烂续集
烂得掉渣
--空洞到无以复加的想象力匮乏之作。
本来一看的好好的，，，二毁了一。。。绿茶婊
呵呵哒。
艹，这集真恶心……尼玛，从此后不信爱情。你这让我情何以堪
花痴的女猪脚 狗血的剧情. 这特么还是童话么？要不要那么现实啊？
书很好，电影很烂
乱七八糟的，即便是大师的作品我也接受无能~
坑爹呢。。。我下了一星期就看着东西。。。好吧。我浮躁。 
如果有负分的话.............
美国小朋友喝得下这么浓的鸡汤吗？
慢-//  
骗子电影，李小龙的正面镜头不超过分钟，而且全部都是用其他电影的镜头剪辑而成的。
不是李小龙的作品。
和李小龙没关系
小时候看过 无意中又多看一次 生拼硬凑之作 气哭：）死亡堡堡主吃生鹿肉啖鹿血的场景记忆深刻 
受不了瞪眼神功。。。
线索很多，黑色很多，幽默很多...就是很像杂烩不像精心烹调的美味。
看了四分之一，不知所云，知道是喜剧，但一点都不好笑，连无聊搞笑都没有，弃了
无聊的看不下去
完全没看懂的一部电影
我了个去！
烂出了风格烂出了水平！
比超人的痴人说梦还不自量力
华纳不拨款本部级片感凸显，海明威的孙女卖弄性感，超人与核能人映射美苏争霸，故事明面上的剧情则显得低幼。
太烂了。老对手再被救，这次不是女人救，是他侄子。凭空又多出一块超人老妈遗留的晶体，像上次那样给超人充电。
一星缅怀里夫，没了……
因为 ，难看也忍了。一星半。
噗……
里夫四部超人电影里最糟糕最垃圾的一部！完全就是特效的狂轰滥炸，搞个核能人出来打来打去的烦死人了。。难怪里夫事后生气不愿意演了。
x反派把自由女神从高空扔下来的时候，我们看到一群傻逼聚集在街上啊啊啊看着坠下来的东西啊啊啊叫。这是一个经典的傻逼场景，显示了影片的逼格。
--粗制滥造，无可救药。
剧情太太太太坑了!一团浆糊!
毫无看点
超人大战邪恶核能超人…特效五毛，剧情零分…
我从没看过这么难看的电影。
高中物理
这个真是尴尬哭了
都拍到第四部了反而一切更倒退，痴人说梦的剧情，剪贴画般的特效…贡献了本来就不咋样的系列里最差的一部！所有超人真人电影补完，终于有资格说一句还是亨超最棒。
当年怎么会创纪录地获个奥斯卡？？? 估计学院集体抽了。。难看到无话可说
从天真少女到俗妇的进化史 貌似华丽实质拙劣的布景和服饰 表演分音乐分故事-星 瓦勒个叉 就算有《一个美国人在巴黎》和《乱世春秋》这样的珠玉在前 我还是愿意把历史上最垃圾奥斯卡的称号送给他 呸呸呸 老子真晦气 这种极品也给碰上了
服饰很华丽，女人被奴役
又臭又长。多么好的故事啊，搞成这个样子，装逼过度了。
巨长巨磨叽
还是看书好，拍成电影，完全没有一点传说的味道。
人比人气死人
全程不适。主角都太没吸引力了。
这个系列大概也就这样了，现在尬的像大陆电视剧，无聊透顶
年  新西兰 似懂非懂 莫名其妙 不明寓意。 如果孤独就适应孤独 没什么大不了。
傻了吧唧的故作幽默
无聊到暴。
如果《死亡游戏》是个笑话，那本片就是不知耻，前面还用龙哥旧作的片段配合剪辑，之后就完全是替身秀。对龙哥的死，人们应该是花时间去接受这个不可改变的事实，而不是想着如何复活龙哥并继续谋利，从这一根本上，该片就严重有辱龙哥以及他的创作精神，即使再多女人全裸也挽回不了这部糟糕拙劣的模仿秀
★ 完全浪费时间
看影评即可了，武打场面和龙哥的电影完全不是一个档次啊。
我差点抽自己大嘴巴
介就是个拿李小龙骗钱的玩意儿。
拼了个一塌糊涂
我还之前以为《李小龙传奇 》就够无耻的了，呵呵，还是见识短啊。
秽土转生。唐龙替身。镜头极其错乱。
这片子和李小龙有毛关系？！这种剪点李小龙身前的电影素材加入这电影的行为真够无耻的。
根本不是在说李小龙，整部都在装逼，还篡改李小龙的死因
太无聊了…
-开头的舞台表演太冗长了。服装很漂亮，款式优雅、裁剪异常精彩。不过话说梦露还真挺有演喜剧的天分，声音也好听。
. 都是美国人的错 . 两个男人和一个女人可以有更好的剧情吧
竟然斗胆说   ，我宁愿让 毁我的 & ，除了胡桃夹子的旋律外其他一无是处
完全不到看点在哪，全程妈的智障脸
好吧  穷人就该被愚弄  就该看喜剧片来意淫  不需要思考
这真是一部老电影，或许很多年前堪称不朽，或许现在依旧有人称其为经典（毕竟女主角是有史以来获得奥斯卡奖的第一个孩子，被众人所崇拜），但是，时代的步伐早已迈开，在当代社会，这部影片已经完全没有色彩。最终...被淘汰...
小馬電影走著非常典型的迪士尼歌舞動畫路線，情節如今看來已不新鮮。不過動畫製作相當精良，新角色也吸睛，尤其的「貓」設超酷的啦！
-狗血的剧情设定，第一个冲突一定被下一个冲突平复，死人了才能平复一切。特别烂的一家，特别歪曲的观念。豆瓣评分真的很容易被一群傻逼的评分蒙蔽。
这么帅的男主也没能让我坚持看完
顾爷爷说的，不休，不烂，不腐。不解释，但是这片子，不太尽如人意。
对这个系列完全无感。
对这样一部政治语言实在没什么可说的，和天注定在本质上是一样的，通过对政治进行直白的批判而博取某些人的眼球与认同。把政治斗争糖衣炮弹剥去后，这部电影在整体上的处理过于随意和外化，台词与音乐过于造作，人物的一切行为都是毫无生活实底的歇斯底里。奥斯卡把奖给这个片真是政治性的胜利
叽里咕噜跟鸟叫一样！乱糟糟的音效，神经病一样的表演！还貌似衍生出什么精神分裂、秩序与法律之类高深的命题，不喜欢！不对！是最厌恶这种电影！
这剧情是吗，原创玛丽苏是吗，绝对是吧（脸
。。。。
太粗糙
看点暴力动作片有助于身体健康。但是这片也太他妈难看了
近期是没有比这个看过更后悔的电影了
不知所云的难看，各种情节也阐述的很烂，剧情神马的基本是浮云，可动作戏也是无聊至极。
就俩青春期的男女森林相遇一见钟情共同度过无忧的一周然后男主家因涉嫌绑架女主所以男主必须逃女主还不能走男主对女主说喝了泉水等我于是男主过了将近一百年回来找女主时她坟头开满鲜花。相信我，听起来很浪漫深情，但看起来就是一弱智片，还假装深沉思考永生。
这是不是那个年代的小时代？
真没意思…
三观很崩，景再美歌再好听也没用…不懂当初是怎么拿奥斯卡最佳电影的…
真特么是震碎你三观的一部片子。很琼瑶，一直反转。
只为我的女神。
大洋彼岸的美帝这时拍出来
我就馋有人请雷锋喝汽水
脑残片
思想很危险，歌颂机会主义，明知感冒还要去工地传染工农同志，目的是拖垮社会主义建设，用心险恶，差评
电影中一个片段让我看的非常开心，雷锋同志去一个工地搬砖，广播表扬了雷锋同志，其他搬砖工人听到广播都兴奋了！当时的台词是:“给我多加块！”；：“给我多加块！！”。哈哈看的我好开心啊。
给一星不为别的，就为你骗我
没看过 我就是来黑雷锋的
又雷又疯
我天啊，冷死了坐在教室，就给我看这个玩意儿？
五星推荐，不顶下辈子还是中国人。
哈哈哈哈，当做喜剧片来看。
边看边吐
时代牺牲品
求求学校雷锋日放点好片子吧，仿佛被传销洗脑了一样
这么伟大的影片真难得！
做奴隶也能做出荣耀感来就彻底没救了，校园组织看这个电影，也是要我们做奴隶做出荣耀感来，恶心。
东北人。。。。。。。。。。。。。。。
男主用不正当的男性特权得到一切，连句对不起也没有，令人不安
无聊
浮夸到看了一半就关，只能演动作片的大哥带着  & 就不要演剧情片了。中产生活的困境之复杂，只有肥温这类演技神能玩。
《飞越未来》山寨版。原来那么多年前国产片就在赤裸裸地抄袭外国经典。不知道是编剧还是导演厉害啊，居然有条件接触到外国电影，那个年代，香港录像倒是很多，外国片就不知道了。太无耻了！
年已经有《飞进未来》了。
金花推荐的，很无语
突然想到很久之前看过，人物刻画过于刻板，整部片子只是为了表现肖邦英勇献身的精神吗？乔治桑，李斯特等人要不就是反衬，要不就是陪衬……
很，无趣
不能再爛更多，音樂課
移动的马列毛泽东思想教科书啊！就是因为这种电影放多了，爱管闲事的七大姑八大姨才会那么多.配乐蛮有特色
舔菊之作。
说真的，画面美，但是情节都在秀智力低下………
垃圾，绝对是垃圾。
激光枪可以的。
好无聊。。三个人碰面时的背景乐我笑了。。
我居然看完了，剧情扯的一
什么鬼东西。……老套。恶俗。男主角真是惨，而且莫名其妙。
无聊透顶，好像盯着管道工修下水道修了个小时。
特别的无聊，看了一半就不想再看了，真的不知道高分是怎么来的？男主从一个浑浑噩噩的人，突然就发愤图强了，这个转折很莫名其妙和牵强。认识女主也是，女主妹妹在玩那么大的蜘蛛，都没人觉得奇怪吗？说是宇宙军，但是情节背景设定，连人类升空都没有做到。男主女主一定要画的这么丑吗？
这小女孩是个大笨蛋!
我就不懂了这种三观不正莫名其妙拖的要死的片咋会有这么高的分，男主女主和剧情都让人费解，女主是个惯三，男主抛弃快结婚的未婚妻劈腿女主，槽点说不完啊根本，负分吧！
蛋疼
看的好生气啊，这女主是吃屎的吗，复仇复的这么垃圾，人都死完啦
时代特征
完全崩溃，受不了，太夸张了
不忍卒观- -
   .
年奥斯卡最佳影片，可以毫不客气的说，此片是迄今为止我看过的最差劲的奥斯卡获奖影片。全片就仅仅靠演员滑稽的表情和拙劣的演技及中间几段生硬的音乐剧来打动评委，那我们不禁要怀疑当年评委们的审美观了。
剧情漏洞百出，节奏莫名其妙。黑泽明有时特别擅长生产高大上的垃圾。
我知道红烧肉好吃，但是并不意味着我会喜欢第一次烤肉，这部电影是香港无厘头电影的鼻祖，我喜欢后来无厘头的电影，这部电影却无法笑出声来，当你吃过各种猪肉，再吃生猪肉的时候就不会那么香了。
看到.分，我只能给星了
露天电影之一
这种题材也值得拍
这部太戏剧化了，闹剧一般，男主好丑，女主倒是很美，整部剧比两个人的车站，和办公室的故事难看多了，不好看。。.分过高了。.分
美化了乔治桑和肖邦的爱情 
记忆经受不了的残忍!
印度的主旋律喜剧。我为国产电影感到欣慰。
二战结束后，核武器对日本人的心灵世界造成了极大冲击，哥斯拉就是这种核恐惧心理的产物。过时了，我更喜欢看新版，视效更好，更有观赏性。
不明所以。基督教作品全都一样。
我靠&算是彻底毁在华纳手上了
也许我童心已泯了，感觉这个毫无搞笑之处。这颗星是给配乐的。
两个女主角都很厉害。
不好看！美国电影协会百年百佳，可是这名声并不能挽留它。叙述风格不统一，一会闹剧一会正剧；戏剧推进没有合理性———没有戏剧性！
  没看完
标准男色片
从此再也无法直视山口百惠真是吓死哥哥了！！以及这片的剧情真是俗得我都找不到形容词了，表演也是呆呆的，更别提站的中文配音——简直耳朵都要流产了。
史云梅耶是烂导演
诡异的恐怖片。 - -| 恕我实在看不下去。
挂着赛博背景的中二漫
王敏德演了这么多垃圾啊。
陈小春死在公交车上那一幕印象很深
为那些日本兵打一分
已经超出我智商理解范围……欣赏不来。据说可以做电影教学片，那些镜头拍摄什么的，可是这关我卵事？
只有我一个人觉得恶心吗
，投票只有.分，你们这些吹比继续吹，吹上天，吹到印度电影领先中国五千年。
X太平淡了，没什么矛盾
不明白这个分数怎么来的，戏仿严重，无厘头也不应该这么玩。笑点尴尬。
明显效仿上帝保佑美国
哎！真的无语呀！
荒唐的主题，罪恶的年代，歌功颂德之作。
"除了一条龙做得好一点其他一无是处.
备　　注:  和的家伙配音"
观众给今村的这记耳光（票房惨败）打得及时又公正，要不然他会真认为自己是个制作大片的材料。
垃圾
毫无美感，一群变态维护自己利益装神弄鬼，一家子蠢货死不足惜。
尼玛！哪好？！
垃圾
只能说拍的很差
字幕字幕！！！！
病态的日本人由此片可见一斑，如此的丑陋，如此的龌蹉，豆瓣装逼的该歇歇了，装逼不代表有文化，不懂装懂才是装逼的最高境界。
大概因为自己是持性恶论的小津派。
编造的太多了，正统宗教人士一定认为是亵渎神圣。这一点他的确也做到了。
好傻逼好矫情
不知所云。完全欣赏不了。
莫名的无聊至极
主题曲是徐小凤的《叉烧包》呀
呵呵
x我终于看到能跟中国无聊搞笑片想必的美国惊悚片了。
拍这种片子只有一个目的，就是骗补贴！
可以和汽车人总动员一起滚出银河系了谢谢
_感觉就像一个著名的成人电影男星出演我国公映的儿童节目，广电还不禁。
"消失爱人——消失的爱人
怦然星动——怦然心动
年少轻狂——年轻气盛
少年班——少年派
随便说了几个"
".祝导演
全家爆炸，病房歌，灵堂酒会，丧宴烤尸，送葬摇滚，灵车漂移，坟头蹦迪，骨灰拌饭，祖坟歌会，宗庙拍片，尸块养猪，脑浆浇花，灵堂派对，葬礼庆典，骨髓煮汤，棺木开花，棺板冲浪，树上挂妈。"
估计外国也没空理我们，但这就是审核过的原因？不要脸。
"、看到评论区群众的眼睛是雪亮的，我就放心了，那些给颗星的一定脑子有屎，还是稀屎；
、一部动画电影，不敢上公司名，导演名，足见得是多么心虚，看那预告片的质量，这特么什么玩意儿？中国动画有一个《汽车人总动员》来毒害儿童还不够？！
、千万别带小孩去看这种东西，只会助长骗钱山寨动画"
凸 -  - 凸  双手不解释！
烂片脑残竟可以得到.高分？
这只泰迪熊也就大卖场块钱捡的
你们还记得汽车人总动员吗！给国产烂片刷一星！
泰迪熊并非美国的专属，作为国产的泰迪熊动画，电影不但摒弃了前者少儿不宜的人物形象，更以正能量的弘扬，使这一玩偶形象回归到了低幼的本态，打上了鲜明的国产动画标签，对本自美好的泰迪熊文化进行了一场传承的“拨乱反正”
这样的烂片拿来轰炸一点也不过分。
山寨狗带
打星、星的水军简直是可怕
不看都来气！说你恬不知耻都是夸你！一朝剽窃终生为贼！脸不烫吗？
我的个天，这种禁的片子，抄袭成儿童片，也是够强大，广电还不禁。。。服！！！
垃圾，上传导演头像的人很厉害
等啥时候能明目张胆的竖中指再过来抄袭
无数个小朋友跑出来说无聊…那你是多无聊？
为了验证它是不是大烂片，我心不在焉的看完了，果然毫无优点
哎，幸亏看的是免费票，下次这种的免费也不去
我宁愿看个小时风湿骨病的广告
妈呀这简直太丢人了！！！导演和工作室快爆炸！
《三个和尚》《葫芦娃》这些动画水准完爆你个汽车人总动员！
邪恶的污博士哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈，又一部骗补贴的电影。外国版权方早就不了噜。
在腾讯给这部烂片贡献了一个播放量，那就来豆瓣再给它贡献一颗星吧！
太
这种破烂我也不想说什么了。
去死吧。
无耻泰迪，狗日玩具
助攻+
呵呵，水军还真多楼下的
--这不是吗？？？从良来内地圈钱了吗？（你够）
抄袭恶搞，活生生的反人类烂片
哈哈哈...呵
拍的玩意，水军死全家，公司发行的垃圾，水军拿你的孩子来赚五毛，你孩子以后会恨死你的
欢迎加入不用看即负分滚粗豪华套餐
我来凑热闹的呀 不爽你咬我呀
就等着被告吧！！抄袭抄这个样子！！而且还丑的一逼
无语
这电影我真是醉了，，，，
卖玩具可不可以卖的有点良心
又是什么鬼
什么鬼，“泰迪熊我爱你”这么丑的铃声都来了
垃圾
这种片只要直接给一星就好
下载看看有多烂，谁知真的很烂。想过来骂几句，谁知网友已经骂得我词穷。
这种片全部给我西内！西内！西内！西内！
这不仅是片儿不行……
从此讨厌真实的泰迪
捧个场
哇哦 导演配图是什么鬼😌
宝宝看得睡着了，更不用说我了
今天看魔兽的时候听见大厅的广播 随后几个萝莉蹦蹦跳跳的进去了 原来是这部片子...
泰迪他吧
-抄袭电影 操你妈
巨烂
有待大幅提高
臭不要脸的玩意~~~
看了预告片我真的是无语，角色的模型、场景的劣质都不说了，问题是这电影到底要讲什么故事我硬是没搞懂啊！
我去你马勒戈壁
完全就是被骗了，这种垃圾真的是够了
为什么没有负分功能
汽车人总动员，你并不孤单 (¯Д¯)ノ
垃圾有毒
垃圾
x我估计以后写中国电影史应该会有这样一段：这是一个中国电影的黑暗年代，是一个物欲充斥内心，文化与艺术流失的时代。
我只是想看看它到底有多烂，但是看了几分钟我就不想看了，我只想说：我他妈是吃了屎了才会来看这傻逼导演拍的傻逼玩意。导演绝对是用这电影来洗钱。
能要点脸吗？
一星给那只小狗狗。
烂
脸
山寨都去死
呵呵
祝导演 全家爆炸，病房歌，灵堂酒会，丧宴烤尸，送葬摇滚，灵车漂移，坟头蹦迪，骨灰拌饭，祖坟歌会，宗庙拍片，尸块养猪，脑浆浇花，灵堂派对，葬礼庆典，骨髓煮汤，棺木开花，棺板冲浪，树上挂妈。
不想看，目测看完会瞎。送个一星给预告片，呵呵~
把美版泰迪熊剧照放上面干嘛，我感觉这是一种侮辱
负分滚粗
垃圾。
哎
审核能过，我还能说什么
导演去
导演头像亮了
不能看，哄小孩都不行
不要脸的程度原超我的想象，我对于坑钱的定义真是日日刷新。
导演：抄袭狗
看了一个半小时还是一脸懵逼，不清楚编导想要讲什么，然后跳进了几下，主角头发都白了，只能说这部长时间电影并没能够吸引到人。-
老镜头看着舒服
..
过誉了
网友的意见一定要听。真是部烂片。再说和有一毛钱关系？！
本来可以打星的！但它让我数次睡着，气愤，打一星！
胸口
选角超失败，陈思思根本不是古装脸，向群丑的连家僮都不如，完全是“二奶奶”成全的经典。内个年代大陆只能看长凤新 ，电懋和邵氏的好黄梅调电影多如牛毛，一部都看不到，否则谁理会长城版《三笑》啊
我服了编剧了 ！ 最后竟然要偷渡到天朝。 这电影在天朝不符合实际，要是在天朝结局撑死会在派出所结束。
没看完 叉了
以为是巨蟒团的风格，结果是很正经的儿童奇幻剧，失望。
有点二
欲言又止的小細節沒有還青春什麼。
很沉闷很烂的片子
忠实于原著 所以就要一开始分钟背景介绍是吧？简单而丑陋的电影 放在当年可能最大的功能是当风光片看？奥斯卡历史上最惨不忍睹的选择之一
.青霞姐好美
非常想取其精华，无奈尽是糟粕，我只能目眩神迷于胡茵梦出场的短短一瞬。
我实在是很无语啊！
？
琼瑶的作是一种低智商的、精神分裂式的作，以至于我们常常看到主角上一秒还理智正常，下一秒却突然痛哭流涕、大喊大叫。对白也矫情而狗血，和剧情结合在一起，总让人忍不住感到“妈的智障”。
仿佛就是乡村爱情，秦祥林秦汉俨然赵四谢广坤。林青霞一贯地招人烦。导演陈鸿烈，重名？哦对了，还有凤飞飞，这么好的一个歌手是唱琼瑶发家的，悲不悲？你说到底悲不悲？
简直就是坑爹啦，不就是一个回忆录。
有必要吗？？这绝壁是看了剧透大结局才让花道这样四处撞墙吧、、还鼓掌、看着都肉疼、、、人物也太糙了。小田扶花道那里跟婚礼进行曲似的。
小田那尼玛还是人？畜生还差不多吧……因为我是灌篮高手迷，所以绝不能容忍这种烂制作的存在
有点二
 : 除了单人能灭团队，这种西部片屁意思没有，面无表情的深沉语调和故事情节都很假很容易忘记。
一无是处
布鲁斯威利斯真的只适合那种打不死的小强型硬汉，如虎胆龙威；弄个稍微深沉点的形象都忍不住要笑场！
一星给那只狗狗。存在感刷的很棒。
一星嫌多
真的好烂！哈哈哈
没看过，就是冲名字给差评的！
拜托，别给中国动画丢人行吗，本来看了大圣归来觉得中国动画有救了的
.分怎么会怎么高，这种垃圾
滚！
去死吧，恶心到我了
一星，不谢。感谢国产动画的进步
可惜不能给分 史上最烂
好尴尬的动画片，小孩儿都不想看！
制作组滚出地球
中国大陆垃圾的山寨动画片！审核炸妈么？
看这种电影长大。。。感觉好口怕。。
泰迪的造型给版权费了吗
抄袭作必须一星
居然还有打星的水军，简直醉的不行……
为了导演的机智，给一分吧，我特么成功被骗了
要点逼脸啊
虽然没有贡献票房，但依然要给分，因为我待和广大的人民群众站一块
继汽车人后某局的动画产业保护政策的又一大胜利
好久没看过这么直接的烂片了，厉害厉害
这样的电影也能上院线？
我会告诉你们我其实没看过吗
就看了半分钟，出来了
.有点高了吧，虚高
尽然会有分。不科学啊
真的星也是给多了
无聊
智障吧，日泥雪马
泰迪熊+玩具总动员+超能陆战队   负分滚粗
不怕被告版权吗？国家补助这么好拿吗
恶心
仍旧是没看就一星，希望能让我这样打分的片少点成吗
好雷…………
"这么无耻的电影的存在意义是什么呢，骗钱？
"
" ……"
凸#ಠ益ಠ)凸
看到预告片已经要崩溃了……
国产动画好坏判别，看配音是不是，哼嗯哈噫。
哈哈哈点开了导演的豆瓣影人 笑
有意思吗？
真的恶心到我了。负分滚粗！！！
呵呵哒……
其实我并没有看过
畸形的补贴制度下产生的畸形动画
xxx先给一星免得以后忘了。
山寨完迪士尼，这回欺负到环球头上了
买了票，看了十分钟，内心只有三个字：什么鬼？
少毁经典吧
"不知道为什么，突然我就变黑了…
"
妈的智障，对，也骂我自己瞎了眼没仔细看是国产片！敢不敢把导演名字写上！同样的动画片，人家迪斯尼梦工厂、皮克斯怎么能拍的那么好，而我们的呢，抄袭不说还他吗故意欺骗观众。呵呵，广电这种时候在哪里
"跪求原版来告
不然以后还有"
哈哈哈哈哈，评论全部都是一星，.分他们都说评分太高了，可见是多么的……
能不能学下汽车人总动员，至少把海报做得认真点！
你妹，看片名还以为出续集了，结果居然是国产，人家不告你侵权。。。国产嘛，不看就知道垃圾，一星都高了，可惜这投资，洗钱也不带这样玩的。。。
是在影城打工时候看的，我以为是那个泰迪熊，还怀疑了一下自己是不是走错了厅…
合法吗？
"我只能说，吃相难看。
你就算是换成狗狗啦，兔子啦什么的也比这个好点啊。
真的就这么懒吗"
摆明了骗国家补贴的电影，抢钱啊
滚！一星都不想给 骗我点开
怎么好意思拿的出手哦。
不要脸 抄袭 下流 骗补贴 抄袭狗 烂片 垃圾 性无能 死妈
广电和导演，都特么傻逼
-看预告片就想给一星  没理由  就是任性
没看先打分
垃圾山寨片，次奥...
x顺手一。
看了两秒预告，秒分。
我还奇怪怎么没在国内上映，就来了？艹！！一看到这烂画质就知道被骗了！十分钟都看不下去！还我票钱！
这是在侮辱人类的智商，都年了，这水平差了至少年
不想评分系列
不能给分吗？
这样的片子都可以上映？你他妈不是在逗我吧
这样抄袭 我很不高兴。
" 还雇了水军打五星，水军从名字就暴露了。负分。"
我没看豆瓣，以为是美国的泰迪，二十分钟离……日了狗了
这真的不侵权？不要脸的人真是越来越多了，朋友圈在宣传桃色恐怖片，我是该鄙视呢还是鄙视呢还是鄙视呢
天。。
只要你够会演戏，你将拥有全世界
无聊
不知所云的电影
一坨屎
其实就是懒婆娘的裹脚布。
_"剪接得不是很自然不够流畅，袭击的场面应该是模仿""大白鲨""不过效果不佳，这种题材和情节在今天已经是很常见了，我觉得最后那个女博士对着镜头露出诡异的笑容说已经没有食人鱼了更加恐怖...
"
x"找了好久。
回忆小时候和去的唯一的一次电影院。
算是对恐怖电影的启蒙。
恐怖食人鱼 食人水虎鱼"
原来我看过啊
....这是我童年时代最深重的噩梦
男女主角很傻逼好不好！！一点都没心情看了！真是蠢得无以复加！
看开头就能把人气炸系列 随便闯入私人领地 不管人家养的啥把人水放干？就是热带鱼你也不能随便放水啊？！科学家一句话不解释？开车就跑？所有预警全部说不清楚 女主作死 科学家作死 教练作死 度假村经理作死 这是一个全员不带智商的电影！有夏令营和度假村  军队居然往河里放毒？！！
不知是否学习《大白鲨》。别人用了大白鲨，这边只能用小黑鱼，但都能吃人。导演很大胆地送一群孩子给食人鱼。没有好剧情，也没有好的食人鱼场面（都靠镜头、剪辑上的一些手法）。没什么意思，全在观众掌控之中。我同样是在做卡梅隆处女作的观看准备。
太恶心了。
变态
只是来看八十年代的特效，故事并不精彩
烂啊.
完全看不下去。。
解读的人才是最强的
真是一部快餐，完全毁去了记忆中那可爱的小老鼠和呆笨的猫~
完全不到笑点在哪，全程妈的智障脸
加长版的电视版，但是没有高潮点的内容，分钟就是折磨。
不得不说猫和老鼠短篇才更经典，长篇不太习惯
怎么这么毁自己的牌子呢…如此难看…
糟糕透顶。烂剧情、烂演技、烂特效，简直就是侮辱观众智商啊！为什么这么烂我还把它看完了？因为我真的很想看结尾编剧是如何做到自圆其说的……
套用一句可怕的改编，一颗星送给星期五
道具华丽，其他不行
星，菊池宽毙过黑泽明的剧本减一星，同年日本诞生《雨月物语》《东京物语》《七武士》三大片而这片却拿了金棕榈再减一星。
鸡肉卷的思想是神一样的
x有点像农民幻想皇帝用金扁担挑粪...机器人建筑工，农民等，如果还需要一个远程的人来操纵...那还要什么机器人呀，脱裤子放屁，增加成本呀...
什么鬼玩意~
为什么它能成为代表作...
从来没见过一部戏 所有人都是煞笔 而且 你敢像中国人一样对黑人吗 最可怕的是 亚洲姑娘演员没觉得这是个事儿 好 恶 心 评分之所以凑活是因为很多人把这部和第一部混了 臭傻逼
一点都笑不出来
这个是《阿呆与阿瓜》的前传吧，两位年轻的演员除了头型相似，演技实在让人犯困
我是么。。。
很不好笑的喜剧
烂片。
从头到尾的咖啡色调色，伴随威利斯懒洋洋的解说与人物评判，用这些装逼手法装点这个《野兽的青春》类故事，手枪把人轰飞（用绳子拽）和经常卡顿的场面调度（布鲁斯早死了一百次了）营造了灾难性的动作场面，布鲁斯随意杀人但两边都拿他没法的设定见鬼了，沃肯那个转身杀人的招数处理的有港片意思但拙劣
节奏
无聊
胸 大胸 我不是看鱼的
童年回忆，当初竟没认出是小乐
"我草世界电影史的一朵奇葩."
米国屎上最烂
--:   --     ?   .
烂的格外有新意
与波顿的《艾德伍德》相映成趣。不看《艾德伍德》倒就体会不到这部的乐趣了。
尼玛，那个雷达.....跟簸箕一样，用竹子编的吧..........
根本看不懂在搞什么，一边玩脑力达人一边快进完的。。。；://..//
“史上第一烂片”倒不至于，但剧情确实够无聊的！
不愧素传奇级烂片。。。这乱七八糟滴人物设定和简陋到发指滴场景。。。不得不说，着实扛不住，看了分钟都觉得如坐针垫。本弱鸡还素远离好了。。。：这种片居然还能出蓝光，而且还素彩色重制版，简直都觉得不可思议==|||||||
三个字：烂烂烂
好确实是看不下去…已经睡着回了……我认输…好吧。这…没有一个镜头能让我有兴趣知道后面发生什么……为什么为什么！僵尸吸血鬼不是很好玩的主题吗？外星人入侵…而且外星人造型奇葩不是很好玩才对吗！没办法得知哪里比较无聊啊因为睡着了呀！
真不敢相信这部史上最烂影片我竟然看了次 即使这样我还是无法记住剧情  说道这里真有种想哭的冲动。。。。
_打一星是出于尊重
拍得很粗糙，但很好笑
烂到极致就是烂到可爱，烂到就像电影的遗书。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
受不了了，一直在笑，全片布满了槽点。演员能别那么假么，哈哈哈哈哈，那句“ 靠！”堪称经典
这部电影已经没有什么评价的意义了，确实烂。冲着艾德伍德可以打五星，但作为最烂导演，一星饱含着我对艾德伍德的崇敬。
不愧为影史最烂
号称史上最烂的导演拍的史上最烂的影片，果然不同凡响。烂到催眠，烂到极致，烂到可爱！啊！
慕名快进看完，实在是太难看了，好烦那几个灰来灰去的盘子，不过那个细腰女僵尸是怎么做到的，也太细了
太烂了所以好看，他们说给一星才能表示尊敬。
以贝拉的最后一部电影为噱头吸引男主来拍了片，贝拉在开头的葬礼和戴礼帽走过一个房子
我擦！！！！！！！！！
哄小孩的电影，垃圾。
和 的《 》比，布鲁斯南在岛上的日子实在是太滋润了啊。有房有狗有奴隶~
侮辱原著
剧情单薄，改编糟糕。一开始，鲁滨逊对星期五充满了防备，这里传达的赤裸裸的种族主义，抱歉我在原书里面没有看到。布鲁斯南表演一贯的用力过猛。此片完全毁了我心中的经典，亵渎了我的启蒙书。
騙局啊！！！！！！！巨大的騙局！！！！大爛片！！！！打折和名號的大爛片！！！！！又長又臭！！！！！
他果然是咸鱼不能翻身
？？？
x唯一一个让我有打分冲动的电影
金酸梅下个十年的最烂片估计是拯救圣诞了
感受一下世纪第一大烂片的魅力
好几把搞笑
原著是山达基教主写的，该小说早就被评为一本笨拙的长篇小说，写得糟透了，烂书拍成烂电影很正常
莫名其妙
看了十来分钟，实在看不下去了。拥有可以传送科技的外星人，竟然亲自看守着“人类”，还让“人类”给打死了。
烂的不能再烂了
老塔好长的鼻毛，绝对影史之最了吧！
外星人演员是踩着高跷走路....
地球戰場的每一部份都很爛，每一部份！一般爛片會讓你看不下去，但這片不會，它會引你入勝，想繼續往下看，看接下來還能爛到什麼程度
怀着大无畏的心情看完了。外星人和《铁血战士》类似，但效果要差，化妆特效真的很烂，这要 亿 美元呀，我估计都被 那邪教教主 贪污了。。剧情弱智之极，有时候我真的在想，就这智商，外星人怎么来到地球的。。。
渣！！
莫名其妙的设定
好小的時候看的，那時候就覺得很難看了，拉哩拉扎的爛梗還那麼拖那麼扯，這片還真的是「無產階級人類成功記」
非常完美的糟蹋着原著
好恐怖，一部电影怎么可以全片都没有任何亮点啊！
_不晓得当年外星人怎么称霸地球的 
我真想当我没看过~
通往军国之路
这是一部很扯的影片 剧情 表演 逻辑全都很扯 我完全没感觉出教授对劳拉是因为爱情 反而觉得是因为性欲 当然在那个年代是很不错了 但现在看的话 只能用一个字来形容：扯淡
唉。。。
浪费钱的片子
呵呵
抄袭？山寨？抄袭！山寨！
骗子
动画片做成这样还播出来干嘛
什么鬼……
剧情山寨，感觉片名也山寨。
零分
补药碧莲
泰迪熊和机器人小飞齐力打败邪恶博士。
……无言以对系列
一个字:烂
垃圾！！！！
虽然还算有点情节，但是这样明目张胆地抄是不是过分了点？那个熊真的好眼熟哦。。。。
山寨死妈
又骗了多少补贴？
这玩意都能过广电？辣鸡！
这是我人生中看过的片子里的一个污点
真够垃圾
真是穷头陌路了
.一星不止给电影，也给这个国家。
导演你后台要多硬啊？？？？？
曾经我天真地以为《汽车人总动员》无法超越。
很显然，我没看过，也不回去看，只是为了打一下分，蛤蛤蛤，你咬我啊！
亦喜亦忧，喜的是我的童年很幸福能看很多优秀的国产和引进的动画，忧的是对于现在的孩子俩熊、狼羊、隔壁老王已经算是不错的了，越看越傻，中国这个产业还有希望吗？国家的钱就这么被骗子骗走了。
竟敢抄袭泰迪熊这样的好片真不%要%脸
骗补贴
(艹皿艹)看了预告片把我恶心坏了！
虽然泰迪熊哪都有但是呵呵
_家长有空啊还是带孩子去做做运动吧。这种东西浪费时间浪费钱...
求药店碧莲
我就问，什么时候能够不要再抄袭了，不觉得可耻吗？
_呵呵
分+去你麻辣逼
小手一抖，补贴到手
大烂片
国漫无救矣……
傻逼玩意儿
我在想中国的动漫这么烂是不是因为补贴
骗补贴，死全家！
不要脸( ¬_¬)
"编剧抄完两部白雪公主 又把爪子伸向 真当是叹为观止"
辣眼睛！
苍蝇
钱是好东西，脸皮也是，可惜很多人为了前者情愿不好后者。
要点逼脸好吗
为什么没有零分
这山寨的也是够了 居然还能上映
真的垃圾毫无剧情，全是片段拼凑，要不是赔侄女才不会看，侄女一年级都说不好看。
还能得两分？谁干的！谁干的！
抄袭狗不要脸！！！
电影开场拔腿就跑，半颗星都多！
弱智！！！！
我擦！国产动画就是毁在这些猪一样的人的身上的！
这样的辣鸡简直侮辱电影的下限
垃圾抄袭
你他妈在逗我？
抄你🐴呢？
只有恶心
我他妈的
好想刷一星一直刷到一分
看一下最新评论，大都是五星好评，玛德我连预告都看不下去，你们这些水军真是毫无节操，这片子一般的经费都得花到请水军上面去！！！
好山寨，浪费钱
比电影，脑子坏了的才会去看
满世界的我以为这是呢 坐下来才知道自己太天真 小孩子们看得很嗨 而我只是觉得那一句“快上车”最动听😈
抄袭恶搞，活生生的反人类烂片
🐶
通过拍电影洗，钱，吗？
智障啊智障啊智障啊智障啊智障啊智障啊智障啊智障啊智障啊智障啊智障啊
x不给星对不起我被迫看的预告片
误点击进来，看过预告。分无误。
菊花残
脑残片
污染学校墙壁直接一星滚粗
我国动画产业连步都没起呢吧
凑表脸~~~~
我没看过 但是就冲这个封面一星都嫌多。
怎么还不下线！
呵呵傻逼动画片
可以不给星星吗。随便想看电影了就买了张票。真的是第一部在电影院睡着的电影。各种模仿抄袭但又做不出外国的样子。剧情也是脑残。技术不够做的效果也是渣。负分。
抄袭狗
很想知道广电一年收多少红包
晕了
哎，这种片豆瓣就不要放首页了吧
除了外景，一無可取。
挺好
上影节选片最失败的一部，全程就是?九十分钟就只讲了一个傻逼男一直缠着自己喜欢的女孩子甚至用暴力威胁最后都逼死她了才悟到爱是不能强求去出家了！非常糟心，跟朋友吐槽有人说是因为年代原因。但同期我看的年的亚特兰大号，年的小城之春都是多么伟大优秀又好看的电影。
荒唐
好笑个屁，无聊的要死，要睡着了妈的
剧情安排蛋疼得很
控制欲极强的导演喜欢玩高深，玩符号，总会有好这一口的观众。但要是碰到神经粗粝者如我之辈，嘴里只会蹦出一个汉字：鸟！
外星人以分钟的速度消灭地球人，一群原始部落居民不用简单快速学习了核武器运用和熟练开战斗机。有种现代化的人类被化了。
我不知道约翰怎么选片的，心痛一众演员
_这种电影还是直接进音像制品市场吧。
这就是一堆臭狗屎，令人难以置信的臭狗屎
没有最烂只有更烂
坑爹。。。
金酸莓应该再给个“最烂化妆”，屈伏塔在里面跟猪八戒似的。
小时候都觉得是个垃圾了
_排名倒数，还好不算最烂的……
烂片中的战斗机！无创意的剧情，雷人的造型，失败的特效，无技术含量的对白，还有比这更烂的科幻片吗？
x原始人大战超人…真特么难看
为了下载来看，二十分钟以后实在看不下去了。
你敢信这片子有七千万投资？
看得真尼玛尴尬，特别居然是和阿瓦隆一起连看的，简直哭了
当时租的版，唯一有印象的就是那个能学习的 光幕机器
_我居然看了分钟。。。。
看完此片觉得变形金刚还是挺好看的，心疼。
这特效，这剧情，你无法想象这是年的片子，就如同你无法想象太空漫游是年的片子
！
自动想起来一部名叫《江湖恩仇录》的国产神剧
各种渣   都不值
x我没看过但是屈伏塔那个造型我就鸟了
小说还不错，电影是这么多年来唯一的一部让我看睡着的科幻片。
-有没有零星？
。。。。无语
当年高中军训晚上放这片来着
烂绝影史。
烂到无边无际
我很骄傲我看过这片子
哎，这片实在是太烂了，特效也太假了点。。。。
_天那这是我小时候看过的片子，在小时候就觉得这是最烂的片子之一了。不过好像还记得最后地球爆炸的画面。
.. 好好的小说。。。
记得当年海报很屌，结果，尼玛也就仅海报了
看过的最烂的科幻片，约翰·特拉沃塔咋接的剧本啊
特拉沃尔塔你傻逼了哈哈哈哈
...
邪教害人不浅，.
烂！
无话可说
喜剧片，懒得说了。
-套路
石化那个场景是我的童年阴影啊，一辈子的阴影啊，刚又看了一遍还是直抖擞。吓人。
似乎变味了。
我操你妈的中国电影败类垃圾玩意
看到有个星，怎么打的？
汽车人总动员并不孤单
真会抄，会玩儿
脸呢？
马勒戈壁！这群傻逼导演！
我就说怎么可能会过审，果然又是抄袭…
我服 哪怕是泰迪熊 就只是一只熊 造型那么多非得和人家抄。。。。
辣鸡！！没看不管就是要打一星哼
负分滚
没看过难道就不能评论？这种东西也能拿出来恶心人，什么玩意，滚
？？？x
草泥马有猫病?
想打零分
........这抄的也太随便了吧
“夏满筌都看过什么玩意儿”系列
垃圾。
文化亡国了
幼稚无脑还抄袭，一星都嫌多
我错了，我一开始以为是那个贱泰迪，看了预告片我直接吐了。
明显抄袭 丢人现眼
刀呢 我的大刀呢 我要砍死这帮傻逼
看了预告片，一星拿走不送。呵呵。另外我给的标签是垃圾，烂片
不好意思说看过 
一部制作精良的恐怖片
垃圾，抄袭，国产大烂片，广，电尼玛，逼
底下那帮五星是水军还是高级黑，我不懂
我看预告片就打一星是不是太不负责了……
x ?  ?
导演头像好评！
真叫给不了一颗星！能再无耻些吗
x负分谢谢
小孩都不会喜欢看的一部电影 名字起的有侵犯国外泰迪电影的嫌疑 此泰迪非彼泰迪 被欺骗了。
没看就是过来骂导演编剧的 脑残 玩意
一看海报就是抄袭，辣鸡。
哈哈哈 污博士  机甲 冒险 单纯腼腆的泰迪熊哈哈哈 
没看过 只是恶意差评而已  非常非常恶意的那种  看不惯第一页全是星的刷子
没看但是必须差评，抄袭如此明显。
不好看
这个不侵犯《》著作权？
没看过打一星就是这样任性，可以打负的多好，什么垃圾玩意
预告片都看不下去的东西
就凭这名字打一星
-拿着国家的补贴干这些厚颜无耻的勾当，捞一笔就走，脸呢？
真是把我这个万年潜水员给炸出来了，已经不是抄袭的愤怒了。骗取国家扶植补贴太不要脸了。。。竟然抄袭泰迪熊，原片是禁，你让带着孩子去电影院的父母情何以堪。。。
导演智障
为什么没有颗星啊，太恶心了，这样下去中国动画产业没有未来啊
比还不如啊这烂片
这什么玩意
烂到爆～～就这个造型还好意思摆出来，垃圾到爆了...怎么这么多仁慈的人，还给星，就没有不评星吗，恶心死了～什么烂发行公司，出这种电影辣眼睛，还有制片人拉了多少公关啊，还可以上院线～～恶心！烂片...
大陆不能看的不止有恐怖片，还有动画片
为国耻片投上一票
又是一部抄袭的脑残片，第一眼看还以为是美国的泰迪熊，这模样抄得原味十足啊！那烂大街的剧情，编剧你脑子里装翔吗？真不知道你们的脸在哪里，这种烂片居然也有.分，给分都觉得多了！
已经无语！
能不恶心人吗？
真的太好看了！
导演你*炸了！整黑心钱是想给自己儿子开屁眼吗？*！滚出中国电影界！滚！！！
帮忙打一下差评
灌水
人家国外的动画片能吸引成年人，咱们拍的小学生都不会看。
简直不忍直视，什么时候能真正的做个动画，就为了骗补助骗票房!
什么几把玩意
一群白痴搞的动画烂片
如果有负分，我会很大方的给的
这种电影网络上发行就算了，竟然全国上映。
特意看了一些刷星的账号 好多都被永久停用了 可想而知.分都高了
山寨滚出。
和我闺密去全程吐槽 没创意
结果居然搜到了，我以为这片不好找。拍得烂啊。不过原作也写的一般啊。虽然在当时可能的确是里程碑式作品。马丁叔叔就深情地赞叹过少年时读这些小说。
施瓦辛格推了十年的磨终于练就了一身牛逼的肌肉
  ` ，    
拖沓，旁白也罗嗦。什么成名作，只是垃圾片。
偷懶啊～
瞎鸡巴拍
难看到觉得是一种折磨
伪善
刚才不自主打了一个五星。。。女主确实太美了。。也很有意思。。就是剧情现在看的话太弱了。
没有起伏的情节真难看
_接受不能 这特么能叫电影？
本来想看电影霸王别姬，结果看到虞姬出来才知道这是京剧
含于合辑
除了偶尔的美景和异国风情，剧情坚持白痴。想象不到在有了卡萨布兰卡和乱世佳人之后谁给这种烂片申奥的自信，以及评委投票的勇气。气急败坏的我把汤姆琼斯评分也改一星，以后比前两部烂的都一星。
如谢耳朵所说“做到这个要求有多难？”
本少爷最讨厌的电影
x太美了，片子太烂了
没看过剧集的就不用看这部“电影”了，它只是用来自圆其说的补丁。
科幻片都让你们毁了
这么耗资又无聊的电影一定是美国人干的，上豆瓣才知道还是个系列电影，无聊到了极点！
x剧情乱七八糟。
黑色幽默，杀手，爱情喜剧……种种都是我喜欢看的元素，却对电影喜欢不起来，对我来说很烂很烂。
难看得一逼
无聊
都不能称其为一个故事，完全没有拍的必要。
呵呵
还好没让这个导演导之后的圣斗士系列，画工和剧本都太无下限了
一星给冰河的初恋，其他，，。算了
所以说，苹果是这个世界上最有诱惑力的东西
败笔
电视剧弄得想情景剧，连电影弄得也像情景剧就不对了
实在受不了这样的片子，太烂了，乱七八糟的剧情，哎，看完难过死了。。蛮不错的相声演员演起电影拍起这样的电影太受不了。。。。。离甲方乙方差了十万八千里~看完三枪之后很久没看过这么烂的片子了。。
脑残，无聊，俗套。请允许我吐一下 
负分滚粗！！
这也算电视剧吧。还是专心拍电视剧的好
莫名的在喜剧片中间冒出来，很倒胃口……
童年阴影
烂片
我居然坚持看到了一半，不过有梦总是好的。其实主题的设置还是不错的，只是其他各方面都太苍白。。
不愧是最差电影
感谢暴漫，让我看到烂片，没有之一
还能说什么好，确实奇怪地诡异。。。。。
神一样的片子……
果然够烂
最近烂片看得好多……
好像不给最差都是对它的侮辱。。。
         .      '   .
必看
治愈系神片
谨纪念~
服气
哈哈哈哈    咋跟闹着玩儿似的啊
世界人民公认的世界烂片之最 无法超越了相信我 就是这部啦
不给一星就是对你最大的侮辱
终于看了影史留名的烂片，个人认为应当承认这部片子各方面都极烂，却烂得可爱，烂得让人没法生气。与《异空危情》这种片子比起来，它实在是太真诚了，你几乎可以在摸不着头脑的台词、可笑的场景与道具、蠢到可爱的情节背后看到导演蠢呼呼地诚意与赤忱，而不像国内那种烂片对观众智商的敷衍和污蔑。
笑死，但肥肠想看看外太空计划-拍出来会是什么样
烂的经典，无以复加。烂出了新风，我竟然有种想打满分的冲动...
时代局限吧，完全看不进去
看电影的时候就在想是一星还是两星，太差劲了！女主不可爱 男主没有男人味，前期铺垫不足 没看过小说的根本看不懂，电影远没有小说的万分之一有趣，你们还我吴迪和张明
较差，还是喜欢当年的<杨光的幸福生活>。杨仪和杨少华两父子特别逗乐，天津话很有味道。王思懿，斯琴高娃，黄光亮等的客串，阵势挺大，可惜就这么稀烂，没办法。
  
没看过就打分，神马心态？
学了戏文，遇到牛逼的电影压力会很大，有种降压方式就是看烂片，如今天看的《杨光的快乐生活》。和之前的《奋斗》、《武林外传》的电影版相比，《杨》作为电视剧的影响力已经有限，再配以极为烂俗的剧情和平民化的演员还有三流的演技，也只能打观众牌了。，我知道了“狗血”原来起源自“够”！
很失望，剧情和拍摄都很粗糙，给一星都多了。
无力吐槽…条子家电脑小时登陆界面……
现在也就低级趣味拿得出手。
真能扯犊子。
开始怀疑杨议的价值观取向~
一星给天上的星星
还是电视剧更好看一些，起码爱情戏少一些。
我只想说你还是去演电视剧吧，电影不是你随便就能拍的
卧槽，妈的什么狗屁，垃圾
相当垃圾的一部电影
剪的乱七八糟的
不准备看
讲的什么啊
一部让无聊的下午更加无聊的电影
智商被压制系列~
按说一部电影没看完就给评价，而且是那么低的分，是不科学的。但是，真心是看不下去了，绝对是毁童年之作。不但拍得弱智，就是角色选取也不怎么样。。。
快轉、不斷的快轉。
实在是太毁动画原作，看了这个的人肯定不会想看动画了！
x看得我想一拖把塞进这个口齿不清的小和尚嘴里
..x小福你再不好好说话以后就没有妹子要了~小叶子很萌
看不下去...
没追看过电视剧的人上当了。。
"我本身是很喜欢科幻电影的，特别是太空类，但卡拉狄加这部实在有点看不下去了，拍摄粗糙，做的很马虎（这是我觉得十分厌恶的），道具服装什么也很一般，光靠裸露女体和血腥这不是科幻片应有的卖点。
剧情什么的也不谈了，一开始就有逻辑缺陷。
对于这片我连快进都不能坚持看完。"
评论里头有人说原著还是很好的，我就奇了怪了邪教教主写出来的狗屁电影的小说原著能够好到哪里去？不过也难说，沙丘那个大烂片的原著也够牛叉，导演也很牛叉。。。
不怕奴隶不听话，就怕奴隶有文化。不怕统治不强大，就怕贪污来腐化。金酸梅十年最烂影片，名不虚传。
作为一个举世瞩目的奇葩 它感觉压力很大
特拉沃尔塔的滑铁卢，影史最烂科幻片之一
有颗星就不错了，想投个星都不行。呵呵
和原作小说相差太远了！其他不想说什么了、、
烂片就像无极一样 也能吸引你去看完 然后印象深刻  一下 早期看的烂科幻
"""这群愚蠢的地球人怎么可能反抗捏~"""
看过原著小说《地球杀场》，很厚的一本。小说本身可以打个三星半吧。电影就太烂了，为了达到原著所描述的外星人的身高，片中居然给外星人穿上厚厚的松糕鞋！要不要这么省钱的啊。。。
不愧是第届金酸莓奖最差影片、最差导演、最差男主角、最差男配角、最差女配角、最差银幕搭档、最差电影剧本七大奖项的获得者，实至名归>_<
谈到烂片就不得不提到此作，电影姑且不说，高中时候看书就觉得水平稀松呀，特别是最后一个地球人居然摧毁了银河霸主的母性，全歼外星霸主，顺利的继承了他们的一切资产。。。。
特拉沃尔塔最烂的片子  也是改编最烂的
过于奇葩的烂片了。或许也就特效制作还可以说道说道。
以原始人的思维设定外星人是对外星人的侮辱
爛片之王
特拉沃尔塔啊
真是糟蹋了小说。
坏事传千里
唉，当年为了特拉沃特买了盘，可是根本就看不下去... ...烂的够可以
整个一灾难片。
神马玩意儿啊
应该是当年在中学礼堂看的
十年最差电影......唉，可惜金酸梅 不评选中国电影.......
导演简直就是为了烂片而烂片
我只是来看我家男人的 ~> <~
这部电影可以说是一个反面典型，它那一段是怎么拍的，后来者就绝对没有这么拍，不知道亿的投资是怎么花的，约翰·特拉沃尔塔好倒霉，都是信旁门左道的，汤姆·克鲁斯明显更成功，这片的导演罗杰后来又拍了个更垃圾的《迷失太空》。
土死...
x烂片之经典。
导演就垃圾，编剧是大便
x貌似得了金酸梅奖。哈哈，公平公正啊！(∩_∩)
想当初，这影片真是把我看的一愣一愣的！后来，人们管这种感觉叫雷人。
这事多么经典的烂片呀，牛逼到爆！
"我是来踩的能在十年以前拍出过去十年最烂影片需要的实力不是常人可以想象的哈哈~~"
__『』
x不打一星简直对不起 啊
烂片之王，名不虚传。
/。传说中的史上最烂电影，向其致敬！主题还不错，台词真的太无聊了。
"晕，给五星的尽然有.%，你们对得起 吗
"
《外太空计划》：约等于零的剧情、逻辑和演技，假到令人发指的道具和造型，连配乐都是借用的，一切都雄辩地证明了本片“史上最烂导演+最烂影片”名不虚传。但是，烂得不够搞笑，烂得不够脱俗，烂得不够有品位，烂得还没有脱离低级趣味。私以为，想自称烂片极品，先得问《关公大战外星人》答应不答应。
很欢乐的电影~给一星向导演致敬~
蔚為奇觀，極糟榚的導演技巧......
为了艾德伍德，最低分。
不打星怎么对得起艾德伍德呢。
神啊...
真的。。好烂。。。。。。。。。。。。。。。。
不给一星真对不起这史上最烂，看完艾德伍德后跑来浪费了分钟的人参。。。
本想给 致个敬打五星，但它逐渐让我失去了这念头……
_我居然在那些塑料“飞碟”的上方看到了吊线囧 一部烂出“格调”的可爱科幻片。
你们这群渣渣，我从头到尾看完了！！！
史上最烂，制作粗糙，剧情无聊透顶
无愧史上最烂电影称号
还好我没成为他的影迷
烂就是烂啊。
没有蒂姆伯顿，的确一文不值
目的就是不让你看到真相，吓你一跳的话，就真没意思了。
看睡着了三次
剧情一般，基本属于烂片。观影体验极差
爆烂
吉永小百合丑爆了
垃圾
不好看
-这片子吓死我了 也没看懂宫洺是人是鬼啊
很老套的故事情节，依稀看到了国产恐怖片的影子。人物动机都不在基本逻辑先上，特效也做的很假。
好烂。。。
无脑恐怖片
呵呵，校园青春泰国鬼玩人？这感人至深催人泪下的电影到底想表达个啥？女主最后存满能量后爆发的阳光简直闪爆了我眼！感觉不会再爱了。
浪费时间
你是我的小苹果，别尼玛逗比了，人物标签化的说教片
注意这是年翻拍的垃圾版本！其实就是片
无聊。
x"不了解的看客当看就成
不过男演是发条橙.."
看不了？
难看死了
分钟不好看
看了一半看不下去了，片子太老了。
……就是看肉的啊这
这种片没露点还看个屁啊
这剧情····豪门恩怨···
我老了　初中居然必读这书还看了电影!!
"我真的觉得挺烂的咯虽然后来我哭了不过我是因为看过书所以才哭的还是看书好啦..."
和空、岳光、光美...学长痴心书本，就把太一捐出去了？当当.
狗屎，丑猫兽
看完全部，拍的什么垃圾东西，数码宝贝彻底过气嗝屁，也比这强行延续要好。
滿懷期待到跪求放過 這部續集都不知從何說起
x还我座天使！
组呢？还能吐出来吗？
终于熬到迪路兽究极进化，但圣龙兽是什么玩意？快还我神圣天女兽！一个密码能解决的问题拖了部剧场版，姬川没信了，最后的玄内意思是还有续集？这坨屎被情怀包装的是真的好，求求你们放过数码宝贝。带上风镜的八神太一值一星。
垃圾
浪费时间的垃圾
终于最后一部。勇者斗恶龙的故事是勇者为了拯救公主去与恶龙决斗，可能会因为实力不足，也可能缺少帮助，然后知难而退，重新整装待发再凭借实力去战胜恶龙，但数码宝贝这样一个古早系列却依旧坚持爱与和平的理念（实则嘴炮）能战胜一切，食古不化。作画在同期的对比中越显无力，廉价，简单动作，漏洞剧本，希望大家都有点意识，有些作品真的应该被废置，而不是拿来恶心人
唉……
没有任何的诚意！！开篇大段无意义空镜，和一起扁平化的设计，低级式的动作，于正式奇怪单一配色，进化式单吊重复的的过场、成熟体在和中混进了...对不起，根本没必要看剧情，情怀市场隔壁摊位的高你不知道几个段位...星差评！！！
第三章之后急转直下，编剧简直智障，搞了半天还是要干掉新角色，那这个篇章加个和新伙伴的目的是啥？就是为了告诉你最大的就是你的伙伴？强行仔
难看到爆的炒冷饭
一坨卖情怀的翔。
完结撒花 再也不见
第一次不知道动画片主题。
画风怎么了？？？
太差了。第一部的每个角色、每次进化都有自己的成长和动线，得之不易，各自的想法和动机都是迷人的，到这一部每个人都不知道在执着什么观念，看得出很想营造长大后那种身不由己的感觉，但是最终还是表现的很偏执，感觉大家都不太知道自己为了什么。
天使高達嗎? 加隻羽翼有什麼意思?
丑猫看的我都自闭了 救了三年发现没救了把人家杀了¿  所以整个的意义是什么
啥也不想说了，除了还有什么可以说的呢。。。
这坨包着情怀的总算完结了，求求你们别拍了。
. 不带这样崩坏的，一集比一集烂也是厉害了，全方位的渣作。
我只想一锤子锤爆望月芽心的狗头。趁早归西离太一越远越好。以及，编剧导演，送你们一句。
完结撒花！超级～无敌～特别～出乎意料的～难看！！！最初的期望有多大，失望就有多大。已经不在乎丑死的画风，剧情一塌糊涂！！！.？.才对吧。从来没想过会对这个系列有这么讨厌的情绪。被选中的只有八个孩子，第九人，不存在的，是噩梦啊！
秉着“是屎也要吃给你看的脑残主义精神”终于看完了！真难吃！！拒绝拉！！拒绝拉！！拒绝拉！！现在只想骂街！！
给一星主要是此片不求上进，够帅够靓了，恐怖元素全是照搬，太不认真了
给五星的你们是脑残吗
当喜剧片看看…还有真有点搞笑…豆瓣电影类型的归纳很贴切啊………
这剧本也太敷衍了吧……
这部是萌鬼街
烂到好笑
幼稚鬼克鲁格
幼稚
快进倍都不够，全片毫无特色，着力突出秀兰让人恶心，浪费时间
吐痰那段太恶心了
金凯瑞最好的电影是《楚门的世界》，这个可能是最差的。
以为拍了续集就是好电影么？第三部果断不看了
完全不好笑 快看睡着
只有摄影和氛围，而内容交代得一塌糊涂！
装神弄鬼，徒有虚名，任何时候都别看，除非你想浪费时间。
到死
-真他么糙。。。
"请问为什么这个评价这么高——不要看有.就去跟风嘛，就这动作设计，还有反面男一号……我做出一个艰难的决定，这是我近年看过最烂的——时代华纳就不该放手给俄罗斯人拍这个片子。
难道大家都装成欧美人，都没看过中国武侠？"
打得实在太假，很明显的都没打到。
惊悚
x下载了个高清的~浪费了俩小时~以为会跟晚娘一样，结果差不是不是一般的大啊
炒冷饭不可原谅。
浪费胶片
不能更难看
烂，可惜，最受不了林田惠的演员都很挫
烂，半颗星给拳哥，半颗星给林田惠。
所有都太勉强了。怎么形容这个差呢？就是我看完这部电影今天晚上已经不想再看别的电影了。
这一帮是谁啊
还我芹泽多摩熊
左一拳又一拳就是不出血啊
看到拳叔、牧濑还有林田惠出场真是伤感呐，唯一不变还是  的那首《  》吧，叔才是真主角啊，不过这次造型太弱，琴也换成木吉他啦，超级不爽啊连皮衣都不穿！瑛太的弟弟在里面算是最帅的了，东出昌大戴了'的手镯啊，羡慕！
你们他妈的不好好打架搞屁啊！全员傻逼！要打就认真打好吗！捅刀子泼沙子扔轮胎搞鸟啊？
好烂，热血在哪
热血高校:杀马特以大欺小……… 烂到极致！
失望
这是一个多么无逻辑无真实感的剧情......
太长了！
拖沓 沉闷 肤浅 做作
x<
完全没有想看原著的欲望了 全片就汤姆哈迪一人撑着 故事讲得零碎节奏又差 凯瑟琳母女要多讨厌有多讨厌 女主性格恶劣就算了还长得那么有碍观瞻 拜托电影是视觉艺术啊这样貌咱能挑个合适点的吗导演？！希望原著没那么无聊狗血
选角完全失败，两位主角都缺乏魅力和演技，故事情节平淡
我鄙视这部电影的导演和编剧。
我最怕火车上查护照，什么样的国家能做到天天查护照，一定是一个腐烂的国家，这个国家已经到了一定要一半人死的地步，就像我们的城管一样，
如果说神探第一部有自己无厘头的特色，那么这第二部简直就是烂到一定程度了，一个聪明睿智的神探，变成了一个彻底的疯子，神经病。连破案都是靠神力了。怪不得不拍三了，太失败了
烂片子烂片子，听力老师年纪那么大，口味还那么重……
这部很垃圾，看不下去。
和同学一起看的，蛮无聊的……
续集没法儿看了。
三观不正的烂片，第一次在影院睡着了。
这片子咋会高达.分呀  而且里边的女的每次一喊叫我都感觉她在叫床 想扇她
看到我都睡着了
分，一星给大哥
倒霉熊还是非常可爱的，带着孩子看还是很好的。
不想解释，陪熊孩子看的
没以为是国产动画片哈…如果没听错，好像台词里还有：敢哈玩应儿啊…🙄醉了
和一起去电影院看 差点睡着了……
烂片之最……没啥说的了、强行凑出来的一个电影
被骗了，国产倒霉熊，巨无聊，巨没意思，巨难看。低俗没节操
我无话可说，人与动物、母爱上的梗已经太老了，咱走点心行不？
我以为是美国片。国产动画智商麻烦再低一点。
把倒霉熊当噱头，多可爱的倒霉熊，被拍成这样
x还好睡着了
真的真的不好看，相信我
请不要再危害倒霉熊了，它是我们的一种回忆。
国产的倒霉熊 谁看谁倒霉
经典到了中国人手上就成了辣鸡！
买了个骗人
_为什么我要花钱看这种辣鸡
北极熊的傻儿子拯救地球的故事 中国特色剧情和好多琼瑶对话 之后升华主题大家要保护环境噢 但是给小孩看到的动画片为何要有性暗示啊啊啊啊天
去年的最后一天，我发誓不进影院给国产片贡献票房，一来没报销二来万一工伤没赔又浪费时间。后来我全程都在想芒果味的水果捞里为啥一股榴莲味今天的泡菜为啥镇多香菜两块一分钟的按摩椅真棒我等下还要去玩。灯亮时我不得以放下手中的筷子，隔壁的嫂子转头跟我说，本来想图个开心，没想到这么沉重。
这是我有史以来第一次从电影院真正看睡着的电影，一星不能再多了。 
垃圾
垃圾，能不能给零星？
跟好莱坞比差了几个韩国
额，我还是觉得国语配音太恶心了。还有就是我朋友在开场十五分钟后就猜到了结局。除了以为抱在一起死却没想到核弹连公仔都没炸烂。
看的过程中一直惊讶于配音和翻译，原来，竟然是大陆片，根本没有翻译的问题，原以为是外国动画，被名字和海报骗了，烂片。故事低级。
陪娃去看的，娃都不好好看，对于看惯了梦工厂和迪斯尼动画的我来说简直是烂到爆，就不一一吐槽了，国产动画还需要很长的路走
全程尴尬，毫无笑点。
太老了。比《走出非洲》差太远。
无厘头的鼻祖？真心无爱，十五分钟就放弃了。
傻逼男主，自己想死就去死，害别人干嘛，还自以为深情，深情你妈呢，靠，没见过那么蠢的傻逼
很差
一颗星都不想给的超级烂片。
好弱。。。
没意思
垃圾
看了分钟不到就难以忍受，实在抱歉···这拍得也太烂了！！！！！！
好垃圾
"没看完怕死"
无比扯的开头 无逻辑过程 特别蛋疼的结局 希区柯克真是头一号知名烂导！既然女间谍的任务是阻止机密出境 泥马开头打死记忆之王就好了！既然九指博士的任务是保护记忆王出境 为啥打死呀？既完不成任务还泥马暴露自己。。。为啥不一开始就自己背下来出境？？编剧和导演是有多蠢？希区柯克一生黑
谷阿莫分版。一涉及到外星人啊，外星物种啊，怎么就那么智障？！！
美团外卖送啥都快..别忘了百度外卖和饿了么
"前青春片不错，颇喜欢。能评.星。校园内屌丝小人物得到力量後的演法，和老版蜘蛛侠托比相较，另有趣味。团队各自性格虽没做到各个立体，但各有特色并聚夥，逗趣有味。和俗套美式青春片略油演译相较，一新耳目。且选角五个都喜欢。
最大问题，非本该担心的青春片前部，而是始於接触到基地丶智多星後。那之後，大至剧情，小至支线丶人物逻辑情感，就乱了套。"
幼稚可笑，不忍卒睹，简介已经基本解释了本片的脑残程度，“五色战队”呵呵哒，比一集奥特曼动画片多了点不中用的花式，然而本质都是一样的粗糙，受众应该不会超过岁，有自我判断能力的人士基本都会被低智的剧情搞到吐血，老衲选择在阵亡前撤出了战场，全程坚持时间未达到十分钟。
情怀是唯一的卖点，对我来说我也记不清那是我小学几年级看过的动漫了，所以情怀对我来说没有效果。
原本想给星，看了亚瑟王后，怒打星。破电影还不如一集美剧好看。而且影院不知道为什么又成儿童专场，家长哪只眼睛发现这片子适合？蜜汁自信儿童片，小孩都无聊的到处跑
太可怕了，丽达女王被一巴掌飞到外太空这是成为柱之男停止思考了么
什么鬼玩意儿？
我只是想看看传说中的男主的动态...然而这剧情没有情怀真的看不下去啊，没有中二病是不是欣赏不了中二剧情啊……
适合-岁学龄前儿童观看
.莫名其妙
 !!!
放浪形駭、集體瘋狂、地富反壞右，西方知青想像中的文革。。。最不浪漫的年青人電影。。。
剧本什么的都太三流了，骗骗喜欢奥特曼小孩子还差不多！
最大看點是它是大廠主流商業片裡面中國移民口音最北的一部。
美国人玩起日本这些卡通还是毫不意外地扑街了……想起了当年被七龙珠支配的恐惧。。。
好中二啊。。
外国人的???
腊鸡在天朝受到广泛欢迎。
《超凡战队》——我不记得电影版让我看到了什么，但我清楚记得童年时看这部动画片，我看得很快乐。
我看海报以为是五个蚁人组成的团队呢，结果是恐龙军团大战有翅膀不会飞大金人！又一部成功的高中生拯救地球的梦幻电影，反派弱智的不要不要的。不知道这部电影拍的意义是什么，画面越来越精良，故事越来越差劲。
_x对于烂片不能手松，该给一分就给一分，这一分算是个辛苦分，能把片子拍的这么烂也不容易。
看点在哪……就这样也能哔哔两小时，果然「狮门出品肯定烂片」
一个字 烂
看过这系列的一部，不清楚是究竟是哪个。无聊死了。此人最近演的“超级英雄”也是恶俗无聊至极。
喜剧片或许看多了笑点就高了。推荐的说笑点很多的喜剧片。但是从头到尾就只有开场警察被枪击后的那一段。后面的各个笑点都感觉营造的十分的刻意，显得非常的不自然。这一点，脱胎于白头神探的糊涂侦探就做的非常到位了。或许早几年看，能给更高的评分
因为一，对不起了
瘌痢头太丑，当晚就做了噩梦。三毛也是，那臭脾气不知道谁惯出来的，神烦
又臭又长，说教，无聊。无法抱着相应的觉悟处事还倒打一耙的人，又要认为自己是真理，自己承诺的事还做不到，浪费我时间，镜头牛逼有毛用
岁的杰夫老得像一坨屎，口齿不清还玩咆哮体。剧中的角色我没一个喜欢的，本来因为救赎对蒂姆的好感也丧失殆尽。看评论都觉得结局意外，但是如果你看过万能钥匙，也就不觉得有啥稀奇的。还有，又不是拍午夜凶铃，背景音乐弄那么诡异干毛啊，就因为类型是惊悚么？
头一回看小龙的电影，居然打成这样？？？好失望
"李小龙主演导演超烂假打为主中国人全部用英文对白听得很别扭情节乏味，差点睡着"
拖沓又故弄玄虚，只为最后一个意外结局？有一个环节不在的掌控之中就不行了，太扯了。
无非是逞凶斗狠，山寨的剧情。这里不包含一毛钱的审美，甚至连一点点幽默感都给不出，只有你们哇哇叫的偶像
唯一的看点就是那几个妞。李小龙不仅是个蹩脚的演员，当武指更是不入流，一出手一抬腿，对手就屁滚尿流，完全没有对抗，就是龙套跟排队上来挨揍，跟国产抗日剧一个套路，难怪受众重合度这么高。
.。。
x不好
太多不合理的地方。这么小孩子可能自己去医院接爷爷出院？出租车司机可能等那么久让你们车上逗孩子不开车？邮递员送信直接进人家层坐下就喝茶吃水果？唉。。哟。看不下去呀。。。。。。。
烂片！
万万没想到年后的恐龙战队会拍的如此幼稚且惨不忍睹
哈哈 很烂啊
有钱了不起啊
超级英雄起源电影。打破了超级英雄片群体招募的模式。冗长的叙事线，莫名其妙的人物设计，乏善可陈的特效打斗。
略尴尬。当年每天晚上点守着电视看动画片的我们已经长大了呀。
拍给小学生看的吧，，太幼稚了。这种片子也能有人吹。。。。
中二病无药可救#谷阿莫
玛德我怎么会浪费一个多小时看这片，是的我三十分钟开始就全程快进了，套路到只要会改名字都能编出来的剧情，挫到爆炸的制服，毫无特色充斥着上个世界所谓科幻的机器人，直接跳过变身过程大概是设计师知道自己的水平不够，劳资就想听那句  
烂！
看预告就感觉有点崩，没想到这片这么难看，迈克尔·贝也不敢拿这么水的剧本来拍。。
弱智
这电影给小孩看看不懂，给成人看太幼稚，还不如铠甲勇士电影版拍得好。
渣特效，烂台词，颜值不高的演员，廉价的造型，共同造就了这部中二爆炸的片子。看这片子不如在家撸，今年最差的一部无疑了。带我来的朋友，日你妈……
不是所有组团打怪都是复仇者联盟、正义联盟或银河护卫队这样的，还有土到掉渣的恐龙战队。
呵呵
好蠢哈哈都不知道这电影的定位是情怀片还是青春片。也就几个镜头有以前的味道。
无趣的剧情＋中二的台词＋做作的演技=难看炸了，可看性还不如小时代跟暮光之城，除了卖情怀跟特效一无是处
简直不能更中二
幼稚
蠢到爆
玩过恐龙战队的人已经老到接受不了这么中二的改编了，编剧写得还不如学生作业
"渣剧情也就算了，特效也渣为那般
话说.的评分到底是怎么来的，豆瓣.的高分我感觉已经很离谱了"
不知道为什么要花大价钱来拍这片，捧新人？黑白黄各色聚齐，增值立场肥肠正确，白男主和女主长得都不错，生菜也好！可惜了剧情和造型脑残弱智无法形容的烂，还不如就叫五彩战队也比超凡这名字好吧，一听就知道是科幻脑残片。
美国也开始拍这种傻逼中二电影了？
只有  的音乐一响起了才让我误以为我看的是同年的特摄片。。。可惜音乐时间太短了。。。
中二癌爆发啊这是，这么弱鸡的反派侮辱谁呢到底是？
李小龙粉真多，李小龙这些唬人的垃圾电影一律一星。
 
老派的共产主义美学。在无产阶级革命家眼里，是不能有任何瑕疵的，连上床都是一个奉献，一个无知。扭曲人性的禁欲主义。@资料馆&
差得一米啊！！！还没看过比它烂的片子。。。“从地面飞起一只鹰。。。”女猪一读这诗，刚才还发羊癫疯的男猪就奇迹般地康复了！
"被雷劈了一下就有了意识？服了。当年小时候极不喜欢这类机器人，现在也同样不喜欢瓦力。机器人么，要么像系列那样酷，要么像那样可爱，再不济也得会变形，这种货色就少来了。
."
 !  !   !
演员五星！剧本负五星！这他妈是给正常人看的？
仔细想来，伯格曼是没有拍好的，太生涩了，概念先行，原罪的救赎。
没看到任何的好，娇柔、造作、无病呻吟、故作深沉！典型的文人！！！！
你俄 趁早 亡国灭种 子孙 为奴为娼 这样
"这编剧都是写作文的水平，叙事结构都是五十年代的老路子，生硬的插叙。
摄影是拍照片出身的，静态画面是美，一动起来就不会拍了，拍电视剧出身的。
可能俄罗斯的主旋律影片有政府补贴吧。"
各种硬伤，跟中国抗日脑残片没区别，换成俄国评分就能刷到这么高真是醉了。
"让我失望到极点的电影.
直到看到片尾字幕我才释怀怪不得呢广电总局编剧小组你能指望他门扯出些什么正经八百的故事.
每一次当我看到历史被无情蹂躏的时候都深深感到不当愚民的代价."
有一半是真的，不错了。
金凯瑞好在哪里？从变相怪杰一会越来越恶心他，表演单一，节奏拖沓，装疯卖傻，低俗无聊
只给一分，给金凯瑞，别的没了
笑料能不能换一换啊
“太阳出来了”前后呼应那一段 我吐得不省人事
感觉就像让程蝶衣一边跳忠字舞一边唱《霸王别姬》那么不伦不类，当然，这不是张国荣的错。
烂。好莱坞。。。。（←_←嫌弃）看名著改编，认准
很奇怪豆瓣的给分这么高……相对于其他几个版本的傲慢与偏见，这个版本唯一的看点就是美女如云吧。缺点一数一大把：情节极端紧凑，加上台词犹如冲锋枪，根本不给观众反应的时间……角色删减也就罢了，结局改的皆大欢喜令人崩溃，做好人好事似乎是在暗示都是好人，莫非是投资方的意志体现？
故事整体来说还行，可是就是节奏放的太慢了！惊悚片节奏这么慢，是不是就失去趣味了！表示并不会再看异种，异种了！就这样
这个电影完全是无聊的时候看的，很搞笑很欢乐很放松的一部。 我以为是和天才少女类似的，但是没想到这个是带点奇幻的，小女孩会魔法， 我觉得适合小孩子看。
文科省选定作是不是类似于中国中小学生全体出动看什么“离开雷锋的日子”之类。。。。跟电视版相比，平淡多了，演员到底是影视剧一个不可忽视的要素。不是单纯拼演技，知名度也是戏剧成功的保险环之一。
×都嫌慢。。。
至此 我终于能宣布我已看过所有版本 怎讲 我知道这版改编很多 但没想到美国人把好好的一部英国作品拍得如此傻里叭唧＝＝原著党我很生气 一星给分分钟想被他上的 啊啊为何辣莫帅！
婊里婊气。
" ！"
为啥自己承认了？什么物证都没有啊……你猜到我就认输？？
无懈可击个屁，太厌恶这部电影了。剧情拖沓、混乱，情节幼稚、取巧。太浪费时间了！
还能更狗血.................
尽管不算太差，不过剧情确实太幼稚，爱恨情仇过于单调鲜明，击中我的硬伤。
特么的就是海飞丝的广告嘛！！！
除了几只怪物我不知道还有什么可看的 千篇一律的俗套剧情 特技也不怎样 最后一个海飞丝广告直接让然呕吐到老家
害死人，我再也不说不好了，这样看来还是不错的，尤其是新拍的。。除了那两段意识流。。。这确实没什么出彩的。
亲爱的们~
"其实我很讨厌这类励志到最后人死掉的片子。 
"
越改越烂
就是無感
播的怎么都是这类烂片
x洗发水公司拍的。
表示情人节这天凌晨我和家人一起看了一部巨烂无比的所谓的科幻片 用海飞丝消灭了怪兽们  哈哈 有点奥特曼的低级味道 凹凸曼还年的 你这好歹是世纪的科幻片啊亲！！
西南交大 二食堂三楼。。。
编剧台词及其生硬。
木有看懂
   
这又是一堆一线演的烂片，也只有主题歌出来还有点意思。中心思想是讲一个死去的娘儿们生前荷尔蒙泛滥看见男人就上的故事。
.我很少评价电影很差的，恶心的科幻片。尤其是最后部分的特技镜头。幸好是我高中时候看的，还可以原谅
我到现在记得这烂片子用他妈海飞丝消灭怪兽
三俗片。。。基本看了个开头就猜的八九不离十了。。。运用了灾难片几乎所有的套路镜头。。。什么爆炸在人身后啦。。。什么温顺的动物突然吼叫啦。。。哎哎。。。没啥好说喜欢的了。。。
炒冷饭，不给赞。找个男的演许仙，或许才是大亮点。这样肿菊会禁也说不定。
实在不忍看到好好的娃娃又是兰花指又是那憋厕所的神情
还能再白痴一点么、、、
拖沓主旋律，被剧中各种没脑子看的气死，脑子呢？
我受够了这种电影都他妈的一个路数猛地煽情在豆瓣的评分都高得很恶心生活习惯所带来的琐碎矛盾至于拍成个电影吗都快把我给逼成左胸上的吸盘了.你知道现代社会的竞争有多残酷吗
_本以为是脱胎换骨升级，没想到越往后越低能，超低能战队...高潮戏可以叫情怀满满但也太特么白痴了...既然走白痴路线何必安排一个半小时啰哩啰嗦铺垫主角变身前的转变？打一星是因为大反派全方位都太傻逼了，停留在二三十年前跟不上时代，结局被一拳打飞，你当你火箭兵团“好讨厌的感觉～～～”呢？
伊丽莎白·班克斯演的反派简直智障到爆，明明可以杀掉五个，偏偏只杀了一个，五十年前的武侠小说都知道要杀就杀全家。到哪儿还靠自己走路去，反派做到这份上也是罕见。最后，她那架高达简直就是一坨巨大的会行走的屎啊。
行走的屎壳郎，还是五颜六色的。见过奥特曼吧，但你见过奥特曼和屎打仗吗？
美国巴拉巴拉小魔仙
我想给个负分，到现在为止我看过的最傻逼的电影，不光剧本弱智，摄影师可能是导演家亲戚客串的，晃得我直想吐。
认真制作的大部分-都可能只值两星，敷衍了事的就一星都多了。
忍受不了冗长又显得说教的文戏，更加令人难以忍受的是毫无设计感又老土过时的动作戏；两个小时的片长全都是尿点，要是能找来张艺谋当艺术指导应该还会有点养眼的东西看一下吧。一星半。
看完想砸电影院
 
节奏飞快但内里粗糙，特效画面虚空太假，故事及战队养成均以流水账叙事，还强塞矫情的热血宣言和私人情感，最奇葩的是坐拥超能力的战队队员，大战都是以机甲驾驶员的身份应战，完全没有将自身能力加以运用，与前半段那些超能力展示的篇幅严重割裂，反派弱，战队傻，完全不到这电影诞生的意义在哪里
我觉得“一无是处”四个字已经是很高的评价了，因为这代表我坚持到底没有离场
x不是很懂直男学弟对看这个片子的迷之执着。
以后这种明明全世界都说了烂还非要亲自花两个小时验证一下的蠢事再也不能干了，不只是浪费时间，最要命的是会让自己瞧不起自己的啊……毕竟好莱坞出产，特效倒不算很五毛，但是那种超级拖沓中二的剧情加上神经病一样的反派人设——这都年了，这种上世纪七八十年代的剧情套路是怎么拉来投资的啊喂！
最大的问题在剧本，其中一个原因肯定是编剧数量的问题，东一榔头西一棒子，类型都没搞明白，每个人都想要自己的东西，浪费一个很好的题材。前面中间甚至后面风格都变来变去，台词也写的乱七八糟，美术的审美也是让人捧腹，一个剧本的失控都是一步错步步错造成的，这部片子是一个很好的案例。
请问导演您是翻拍的芭芭拉小魔仙吗？
我实在不好意思标记这部电影我看过。
全程尴尬，蠢到石化……
江苏卫视
/
基本上，把年前的哪些东西片头片尾去掉重新拼在一起，加了些劣质的过场动画和裸体画面，成就了这部垃圾～～
拜托现在不是八十年代了，有这么赚钱的么，毫无进步。。
完全没有前辈们做得好……看不下去了。
除了女主角频频露点，片子没什么看的。
_看不出此片意义何在，如果要怀旧直接去看原版不就好了吗？让孩子演这个干啥呢？就是为了说他们的模仿多么惟妙惟肖吗？
拿小孩来炒作简直恶心的不得了！！！
月底要重映，想看哥哥的要考虑清楚呀，千万别被海报骗了，张国荣同志其实并不是绝对主角，另外剧本充满了廉价质感的狗血，这导演的叙事功力也基本为零，总得来说就是！！
★☆ 烂片。我是说良心话的人，不能因为张国荣就说这电影好
不仅烂而且还是腐烂，导演的表现可不好哦。
我好像没看过他什么片子。这还是在电影院里看的。和爸妈一起。睡着了。
每次到 看过的可怕电影就特别多 巨傻无比啊
节奏缓慢迟滞，街巷老旧破败，到处冷清无人。台词乏味人乏味，整体索然无味。除了女主角，一个比一个丑，特别是男一男二的嘴。服装老土、色彩单调。吃的潦草、喝的血红。身体语言夸张呆板，不停地耸肩傻逼之极。说话一使劲一使劲的，就像玩具水枪呲一下呲一下的。坚持看了四十分钟。
浪費拍攝資金的一部電影，老套乏味的情節，具有擱著人笑都笑不出來的三流編劇。幾近無語的影片。
x到底谁比谁先出轨？看了这样的电影你还能相信爱情么？
给星已经不错了……
记得那时很期待这部电影，结果日本电影极度缓慢的节奏愣是让我睡着了。受不了啊，日本人拍电影都喜欢故意拖长吗？太煎熬了
-我小时候特害怕。。为什么一个小孩子和大人一样。。压抑
有病已死，无病呻吟——三姐妹，室内剧
无聊
"和海报倒是很贴合，就讲了一群人走啊走，想要吃啊吃。但实在看不明白片子到底在干什么，看影评也不懂，╮(╯▽╰)╭不是这个圈的人啊~~
其中的鬼故事还是很吸引人的，其实还想看下去，可突然，这群人听着听着陡然又转入他们的饭局"
中国人拍历史题材的电影，不负责任的态度，真让人发指。豆瓣打分居然.。豆瓣是怎么了？
.我怎么看不下去啊。什么内容啊这是。
蠢里蠢气
挑战人类智力下线的电影
       也许对于的年的片子我不该要求过高，可我偏偏是去年看的，然后对这部片子脑残、虚假、雷人的剧情感到崩溃。无法和现在的恐怖片相提并论
雷死众生！
动作设计稀烂，剧情槽点无数，这种片子是怎么上七分的……
我竟然看不下去。。。我从来不这样的。。。连游龙戏凤那种一颗星电影我都坚持看完了。。。为什么我就是坚持不下去看这部烂片呢
烂片，真烂片。满耳朵的加上张国荣的尴尬国语，加上垃圾演技，狗血剧情。但我还是想成为那种早期的共产党员，留学欧洲，会说英语法语德语，学识渊博，理想主义，浪漫情怀， ，最后抬着头死在某个荒郊野岭。
制作的你把  当怨妇了不成……还有，跑龙套这种东西难道是 干的么。。看你也赚不了什么人气。。
用台词交代一下信息并不是埋伏笔，除了一些无聊的台词笑料，完全是一脸懵逼不知道这部片到底要说啥。剧本又粗又硬，满片刻意的倾斜构图蠢笨极了，满片的吉他弹来弹去让人怀疑它是不是把自己当成了默片。要不是少有些镜头美感不错，比如摩天轮的镜头和结尾的景深，简直要负分滚出。愚蠢的冷战意识形态。
x妥妥来收割粉丝钱的，除了布景很假外，居然看到了五毛抠图。
故事太脑残了，简直无法理解，正常人不会干的事儿都拐弯抹角的让导演拿去拍了吧，还有就是那娃娃实在太难看了。。。 ~
！！我幼小的童年就是被这部电影烙下了阴影！！从此以后看到娃娃就害怕！！！！！必须一颗星！！还有这明明是年的电影好吗！！！
尼马完全复制秋刀鱼，演员，机位，摄像，剧情。唯一区别大概后者有色。我听说小津作品单一重复 但拍个神雕侠侣陆港新还能风格炯异呢 小津你在逗我？同样情况文学圈...随便读一本是神，接下来是
真是什么阿猫阿狗都能出来骗钱
  
我已经不是小孩了，这类动画对我没有任何吸引力，太差了
电影没有抓到蓝精灵的精髓，还没一集动画片精彩
x蓝精灵之女儿国的故事。
大美女  
"一无是处到了极点.装逼劣质.少有的快进都看不下去的电影"
总算知道“文西”，“请叫我达文西”的源头了
看够部这样的影片，可以拍一部《富春山居图》
冲着光妹来的，虽然光妹没有眉毛，牙齿还是黑的，但还是好看的！这部电影我真没看下去。。有种看赵氏孤儿的感觉，不知道到底演的是个啥。。
什么玩意儿？？？蓝精灵打！太！极？！！！到底是编剧脑袋秀逗还是导演脑袋秀逗？完全把蓝精灵给毁了啊！！！
从科学角度说不通，不是科幻片硬伤。从逻辑上也说不通就太不象话。真是千疮百孔，漏洞百出！连片名翻译也狗屁胡扯，为啥不说虫洞表面
金玉其外败絮其中。扯淡水平登峰造极。系列电影中，邦德不仅有万能汽车武器，而且每次都被敌人抓住，但都被好吃好喝供着，就是不会被杀。而反派邦女郎总会因和邦德打炮而反水，死心塌地追随他。真是满足了男性观众的所有意淫。邦女郎还叫……邦德不如也跟反派金手指搞基来一发，一定也能策反
金手指及其保镖一次次地饶了的命，而且总是报复性地残害和有染的女孩，让人不得不怀疑是的腐主题。金手指的保镖来自科瑞尔，估计指的是北科瑞尔；金手指的武装力量来自红色拆那，士兵们的帽子跟露的类似——好亲切。
x应该长的帅一点吧，最起码不要那么返祖吧。。。
幽默到一点都不好笑
华仔的烂片仅此而已
王晶拍黑帮片也就这样了，一颗星全给那招借刀杀人（估计还不是他想出的）比起龙在边缘差远了
一星没的说
绝对不是我的，看了分钟就知道该洗洗睡了
看了一个月都没看完
你们儿时的记忆是会骗人的
睡前杀时间。开心鬼系列没有了开心少女组，都没期待值了
-这个系列最差的一部
肖申克的救赎 到这种电影  这样平平淡淡的结局  额，好吧，预期太高了
非常老套浮夸，就是想看看黄秋生而已……
竟然会有.分？都是情怀分么？
超级大烂片
大飞哥和十三妹待遇不同，剧组估计穷到连衣服都没得换
比较
味同嚼蜡。
-烂到笑
这也太...纯靠大飞哥的噱头啊
好欢乐呀，是导演太超前了，还是莫斯科太超前了。。。。那个女孩好漂亮好漂亮好漂亮。。好。。漂亮。。。漂亮。。。啊。。。。
两个半小时烦死了，要不是我爸爸推荐我是不会看这个电影的。毫无吸引我之处，无聊之极，那么久就讲了那么一个简单的破故事。为毛评分那么高
先看的新版。新版是彩色的，画质更好。本来是想看老版的，但是下的资源是新版的，三池崇史导演的《一命》，其实是同名资源，都是小说改编。新版的分更低，评价不如这个好，也不如这个名气大。满岛光演的美穗比岩下志麻好看一些。性格挺好，温柔贤惠，可惜红颜薄命。越美丽越脆弱？
总结：美国警察都是傻子
把故事拍成这个逼样儿真的不能再傻缺了
出影院看到门口一帮纹身长发嬉皮士打扮的年轻人抽个电子烟都抽出了大麻姿态，内心忍不住哈哈哈哈。十年前看这片我能给五星。
新旧文化的冲突，显然当时的好莱坞对嬉皮文化的冲击是很反感的，反感到甚至最后非要一枪轰上天而后快。其实嬉皮文化也并非完全负面，摆脱传统旧有思维的缚束，用新的视野来看世界，对事物作重新的体认，在很多角度来说是有正面意义的，这其中最具代表的人物就是 ！老嬉皮贾伯斯了。
我十天没睡觉把裤子脱了就让我看这么一部神作？#和平影城#
左岸派：黑白画面，诡异配乐，欧美酒店，白人男女，静止镜头，文艺台词，邂逅等待，太能装逼。
你也太爱“演”了吧
太枯燥。
没看完，分钟无法捕捉电影主题
简单的剧情，没有什么人生的启示。维新之前的日本，在人类历史来说没有什么闪光点。尤其是那段弹琵琶，简直就是侮辱西域民族的灵魂。
他想起什么就写下什么，堆叠 爆破 片段 反逻辑 不加限制的…………
/罗伯特·德尼罗被文件淹没的片段还是很不错的
不管豆瓣人给它的分有多高，它的意义有多么崇高 ，我只想如实地反映我的个人感受，这是什么鸡巴电影？！而我，竟然能忍受四十多分钟后才关掉它！
右手黑洞男
哎。。。。
超级大烂片～～，这都是嘛和嘛？最土鳖的宇宙观。
错信了豆瓣的.分，这实际上只是部普通血浆片
我还以为是生物，居然是一群人的，我操。
低级恐怖，就是躲在你背后然后画个大花脸，冷不丁跳出来吓你一跳。真特么想一耳光抽死这样的编剧。
想拍硬科至少尊重下物理原理吧！
挺烂的，.分都算高了。
     ...   ...   ...
如果年版我给星的话，这个和混合版我就给星。这是神马东西
越来越看不惯鲁迅咯
没看下去
大牌挺多。
看女主的复古妆还蛮好看的！我也觉得男主不是男人哈哈哈哈
/
印象非常不深刻，看后即忘。
一直谣传这片口碑不错。
我所看过刘德华和王晶的电影里最烂的一部！！除了开头外，一直侮辱我的智商！！！逻辑崩的地方太多，都不知道说哪点好，超级烂
居然越看越反感：整部電影就是一個自以為很有型的傻逼，害人害己！
打五分的真的全程没睡着没快进的看完了？
X理性、感性、神性来到兽性现场进行考察。画面阴暗破旧，节奏缓慢，风格颓废，没剧情，片极长，分钟跳着看完，很快乐的把它删了，解放硬盘~
奥斯卡最佳外语片奖，豆瓣.分，这我也先不计较。你倒是跟我说说喜剧和奇幻这俩类型，是怎么来的？
就想起俩字“农村”。
披着高智商犯罪外衣的一部三流公路电影 唯一不同以往的是三人公路电影
豆瓣真多装逼，这烂片也能这么高分。
不好看，为了搞笑而搞笑。
"本年度看过的逻辑最诡异、思想最反动的电影
彼其娘之"
-对于一部看到一半果断看不下去的电影，给个一星，因为画面不错。为了老婆死了，医生没有得到处理而变节，这人活了多岁还没活明白啊....
沙文猪不能接受
美国的政治片  
前苏联制造的新式武器一下子就把美帝吓尿了，逗逼，美帝的新武器更多才对好吧，克格勃特务对于新潜艇的掌控如此虚弱也是搞笑，还有那个美国潜艇里的水兵，耳朵比声呐还好使，声呐听不到的，他能用裸耳听得到，咋不把他解剖了看看耳朵是怎么个长法的，就可以制造出个新机器
片子不错，探讨的问题很深刻，只是它营造的这个世界就像地狱，陌生、怪异，我受不了，那个国王让人晚上做恶梦，对我来说，这部片子就是场噩梦！希望那个世界只存在于胶片上，我永远也不想再回忆起这部片子。
从头到尾的旁白，这能算是电影吗？电视作品吧。
果然当时在香港只是流小咖咖
我靠 再也不看俄罗斯电影了 睡得还不安稳 还不如倒下睡
社会主义电影。像电视剧一样的电影。三观不正、异想天开的故事。
真不咋的
傻片好结局
【】印度商业片和韩国商业片一个逼德行，对好莱坞的拙劣模仿处处可见，将电影百年总结出的套路中最糟粕最庸俗化的技巧全部学来并滥用到令人发指的地步，再加上阿三特有的“怪力乱神”式拍摄（你他妈摄像机就摆不正吗？）再好的题材也被拍成垃圾。表层化的说教与感官刺激，愤青又多一部电影拿来装逼
看到美军一个个死的死，伤的伤，心里好难过啊，怎么不多死点。跟抗日神片有的比，把美国鬼子刻画的高大尚，把越军刻画的枪都不会开，就知道前冲，你以为是吗？你们曾经是屠夫，战士，你们不配！为了利益的跑到别人家肆意杀虐的刽子手！跟法西斯有甚么区别？希望有天有国家打到美国本土！让他们尝尝被
我是不会看第二次了
感觉战斗场面巨烂无比，什么他娘的特种部队，就是一棒子各自为战的散兵游勇，没见任何战术，包抄，突袭，菜得一逼
美帝刻意包装其野蛮强盗的价值观，刻意掩盖其侵略不要脸的行为，还特么美其名曰正义之师，恶心到我了。去死。
剧情很无聊，唯二亮点就是出现了那个用接吻来躲过搜查的梗，还有“她是你女儿吗？”“她是我老婆！”
流氓拳头大可以横行霸道是这片的思想么？做了错事还说不得还不用道歉还要干你。。。这你妈什么三观？中国社会的现象就这操性老子不对怎么样？这种三观传给小孩看整个社会都垮了
知道什么叫空洞吗？不知道看看这部片子就知道了。
天啊 怎么会有这么烂逼的战争片啊。。。。。。。。。。。本片为有生以来看过的最差美国电影。。。。
"煽情不如拯救大兵。战略不如兄弟连。剧情不如黑鹰计划。
连越战都有勇气拿来拍出个子丑寅卯。下回八国联军也可以拍了。
一边是带着所谓正义维持的跨洋入侵。一边是反迫害的人民反抗。活该你败。"
x既想塑造战争英雄，抒发大美国主义情怀；又想塑造人性面孔，控诉战争罪恶。思想的伪善削弱叙事的说服力。侵略者的罪恶最终遮掩不住，上帝也救不了。
喜欢莎士比亚的人吧，说实话我觉得莎就一话痨，完了
烂片，又长又臭，这个男人太难看了，还演过莎翁情史，真令我看了起鸡皮疙瘩
极为无聊庸俗的欧洲室内剧，居然拍三小时！说这片好的你们都去吃翔吧。
我忘了看过的情节，就像你忘了我一样。
x硬撑强忍逼迫着看完，心里想，？！再看了下豆瓣影评，？？？！！！如果小时代是库斯图里卡拍的是不是这帮人也能咂摸出味儿来啊
狗尾
给五星的人里面是不是有一半和我一样觉得这部电影根本无法理解？然后你觉得是自己无法理解所以给了五星？电影拍得跟片中费迪南德写的支离破碎、不知所云的诗一样，只能看片段，看个别拍摄手法。千万别看全部，因为没有全部，没有逻辑。的 口味真挺广的。
给一分的原因就是猪脚有鬓角，我超级讨厌鬓角胡子男人！
-小时候就觉得很无聊
特写特写旁白特写特写对话特写特写旁白特写特写对话特写特写旁白特写特写，挺无趣的，通篇的特写旁白
终日无所事事的两个人是如何地作天作地！！！
「我才是總統～」又是一隻妖… 楊紫瓊又悲情了…
这国语配音让人听了怎么这么想呕呢…………金城武的处女作，本片跟前作相比，仍然是恶劣的编剧
这剧情，这设定，太逗了。
就像一坨泡在雨水里的吐司一样。豆瓣评分，啧啧啧，第无数次吐槽了。
草，纯烂片，剧情傻逼，表演做作。还整得   和   基情四射，这是要闹那样啊。
-又一部烂片，荒谬连篇，漏洞不断。导演想揉进各种看点，想弄出一个科幻加惊悚，结果却捣鼓出一个什么也不是的破玩意儿。
披着科幻片的神幻级血浆没逻辑烂片，烂得令人发指。
铁金刚大战！！
扯吧 这么蠢的计划放现在编剧给骂死
"     毫无高潮的流水账，剧本是高中生写的吗"
  演员太屎 
建筑系男生和大波初恋，私奔结婚看似美满。建男有个设计，地产推销找了绝世美地贷款买地建房，但是市场不好两人失业无钱跑去拉斯维加斯碰运气遇上高富帅雷德福。雷德福迷上大波出一百万美元买春宵一刻，大波和贱男说我是为了你这样做的。
近几年的难看
好好笑，看哭了；好感人，又哭了。堪比《千与千寻》、《红辣椒》和《心灵游戏》？！
第二次禁止
只是科幻外衣下的惊悚片，没劲，有人说他是经典，我看是垃圾中的经典。
科幻是我最喜欢的题材 让他们这么给糟蹋了 恶心的恐怖元素加上迷信的地狱色彩 什么玩意呀
被吓惨了
果然是黄烂片王...吐槽下 就算剧本烂 还能找几个长得能看的演员来演么...
垃圾王晶
对不起古惑仔这个名
好烂啊
_想要給負分！小蝌蚪找爸爸嗎？
看到王晶的名字我整个人都不好了。。。乱七八糟不知所谓
.
呢个咩皇帝教人想呕啊。
看名单就知道有多烂了。
谁要看大飞父子情啊？！
尼玛，.分？？？最多分
哎，怎一个烂字了得，好歹也找个帅点的。
这部是毁飞哥的吗
“为了新中国，前进！”
童年经典洗脑片
x   ?
极为做作的伪科幻反乌托邦，故事拖拉没重点，角色演员神神叨叨不着边，我还以为自己看的是个蠢喜剧，跟它比起来真的好几倍啊....分数又坑爹了，你马不随大流会死么？！
对所谓软科幻、反乌托邦之类的行为艺术真心不感冒，或许是文化差异的原因，总找不到英国片的点，看得一头雾水。
为什么要给一个对于社会有恐惧症以及恐女、恋母情结的家伙的一场春梦这么高的分数？
偶像拉泼屎都能闻出香味。在这部电影得到验证。在资料馆大银幕前都能睡着的电影，适合久治不愈的失眠患者长期观看。可以两星，因为昆汀扣一星。
连长，卧槽你妈，两面都有胶
自己人打自己人。
建议不要让儿童观看
假的，骗人的。
一个聪明的结尾也无法扭转前一百分钟的无趣。只有 能勉强算作是唯一的看点。
太无聊了！不是因为默片，这故事放在年代也太傻了。年代小说都多牛逼了呀，虽然这样比有点不厚道。
我中午吃饭再也不看这么脑残的片子了
“你老昧，明明大飞系主角，俾靓仔出来搞搞震，打又唔打得，个个扮晒野甘，仲一个比一个样衰，你个扑街导演都系走翻去拍鬼片啦，你以为求求其其稳个人挖下鼻就似大飞啦，人地拍古惑仔，你又拍古惑仔，仲叫乜鬼激情篇，激你老母，简直影衰古惑仔个朵，俾一个星都系比面大飞咋！！“
完全不是一个东西吧。。。
系列最烂，没有之一，人设幼稚，对白无聊，情节乏善可陈。
各种水词废话，粗糙低廉，其实相比那些变态杀人狂，大飞这样的一个角色形象更容易让人想到满脸横肉的黄秋生。
三流演员，四流演技，完全配不上古惑仔的名头！
王晶净产烂片
固话时代
烂到一定境界，大飞也拯救不了~
想知道香港黑社会涉足娱乐圈有多深，一定要看《洪兴大飞哥》。黄秋生一定是在现场被人拿枪戳着脑袋，不然不会拍这种烂片的。
很多次都想把它断掉算了，不想再浪费时间了，要不是想着来这里打个一星，真的看不下去了。这都什么啊这都。一帮小死孩，看了就想上去揍一顿
一星献给黄秋生 慢走不送
都是些什么啊……给十几岁小孩看的片？不健康。给成年人看的片？太侮辱智商。
前苏联制造的新式武器一下子就把美帝吓尿了，逗逼，美帝的新武器更多才对好吧，克格勃特务对于新潜艇的掌控如此虚弱也是搞笑，还有那个美国潜艇里的水兵，耳朵比声呐还好使，声呐听不到的，他能用裸耳听得到，咋不把他解剖了看看耳朵是怎么个长法的，就可以制造出个新机器
可以投降，但不可以变节。不喜欢内容，美国佬在。。。。。。
一贯的美国自大情结在本片继续发扬光大，看了/实在看不下去了...音乐不错倒是= =~
x记得很小的时候看过。。。
一大帮自以为是的人，都差劲透了，不管是一开始隐瞒外星生物想自己拿奖的主角还是坚持汽油弹攻击的军人。
一星给男主角= =    因为大叔的怪脾气被发挥到极致  我很爱= =
虽然是僵尸题材，却揭露了很多社会现实。
较差的一部作品，里面充斥着莫名其妙的情节和一点也不好笑的无厘头搞笑桥段，真正的英叔大战僵尸反倒笔墨太少
什么玩意……
把一场失败的战争当成胜利来拍，包装的再华丽也只是一部征兵广告而已。
还能说什么呢，美国鬼子拍给自己自欺欺人用的主旋律片
美国人的征兵广告。
梅尔吉普森出卖了他的灵魂！
冷漠脸看完，不知道在讲啥，不到梗，不过曾志伟好嫩有点可爱是怎么回事
开头还恶搞英雄本色。。可能是太多年前的喜剧片了。。简直太难看了。。分
或许太高雅了。
无聊
x合体速度真慢，到最后也没有高潮。。
看了剧情简介然后回忆剧情 哦 好吧 原来是这样的一个故事 ..  几乎每分钟走一次神 演员长得也太嘲了吧 那眉毛 大概也就大爆炸里的那些逗比喜欢吧 - -
现在看到梅尔.吉布森的名字就发怵，看了他的三部片，情感方面都好做作。。为越战看这部片，在看了《现》《野》《全》等后，没多久该片就让我感觉不妙，快进无数次。糟糕的观影经历。
x大师会有败笔吗？有败笔能算大师吗？
劣质小品，好无聊……豆瓣里一片赞誉之词，欣赏不来……男猪太猥琐了……还有那个大屎苍蝇……恶
开始还挺搞笑，以后就越来越难看了，烂片
觉得他们之间的友情太难理解，也许是我对速度不理解吧。
一星半，，有点尴尬，吴大维那个角色哈哈哈哈😂好惨，明明自己作死老是去找吴大维……关人家毛事，钱嘉乐那个角色也是弱智
太幼稚
不行，实在是看不下去！！！什么剧情，哎！主角到底是还是 啊！！！还有动画设计，的牙齿，是故意要二维的吗。。。
情节无趣，这种动画小孩子也不爱看。
无聊虽然有点笑点
太不好笑了。真弱。
坚持了分钟 弃。好多无聊的冷笑话。
不到笑点，那个年代的喜剧完全理解不了
看过的最为意淫的美国电影。。。。。。。。。。。。。。胡说八道的大成者。。。。。。。
_x半个钟头后就是从剧本到表演到动作的零分电影
"     xx           !"
拓展科洛弗宇宙到了宇宙
一开始被各国语言绕晕了，所以是大家都懂中文但习惯英文的设定？| 熟脸很多| 出现了全身穿管子的人，好的这是个悬疑片，刚好发生在外太空（没逻辑）。 说克苏鲁就靠谱了，毕竟混乱邪恶不讲逻辑…|丹尼尔的中文和台词啊啊啊啊啊啊救命，但是跟子怡闹别扭和好逗趣调情那里有点甜！果然笑星，接胳膊那里|肉眼可见的另一个地球和真实的地球，去哪一个？深刻了|。靠，还是烂尾了，什么玩意儿。导演编剧智商欠费。靠
网飞出品，必属垃圾
什么玩意！政治正确成傻逼了
太好看了，我看了你们就别看了。
x都快世界末日了，怎么还在用(感觉像)类型的打印机呢?
正常人的行为逻辑还没有僵尸强，为了恶搞而恶搞，就失去了喜剧效果
对不起，实在是没有办法到这其中的笑点。但是看后期评论，如今很多喜剧电影人其实多多少少都借鉴了片中那种无厘头的搞笑方式，大概是现在的搞笑融入了时下流行元素，所以更加贴切，比较容易接受吧。嗯，向经典致敬。
啊！！！！太缺了
没看完，好无聊
骗子去死，残杀自己同胞的人都该去死，脑子秀逗被赤匪忽悠的人活该。。。。。。。。
细思极恐
反政府、打内战，全去死吧！
班长 我艹你妈
呵呵。
有人信吗？
呵呵
心疼的
刚看完《潜行者》，非常催眠、无聊。纳蒂亚比玛露莎漂亮，尤其是侧脸，小可爱，早熟。无罪推定是任何法律的基础。愤怒的处女比老虎更可怕。在水里割腕血液不会凝固。加强民防意识，时刻警惕帝国主义和法西斯主义。平足不能参军。玛露莎和米迪亚更配。那个光球是什么东西？
xxx老了
这么多部蜡笔小新大电影中最烂的一部。
含义太深，看不懂（＃－.－）看了一半实在是看不明白，后面就没有看了。而且说实在的真的是有点受不了小心，低俗…………
又是一部披着战争动作外衣的政治片。典型的冷战思维。
这种套路的电影，过期了。
骨灰级玛丽苏
几个世纪没看过这么难看的电影了
情节烂歌又难听 
北野武还拍过这么的没劲的电影，真是毁了。。情景剧一样的无聊，找个逼装傻就是喜剧片吗？简直是侮辱人的智商
_日式無釐頭，看得想死，太冷。
改编自四流网络小说的吧？？而且改编失败...一个如此的故事改编起来没有赋予任何新的意义，这就是制作者的不对了！更可怕的是从头到尾感觉不到两个角色内在的个性和特质，第一场床戏看着甚至有点恶，好像小姑娘终于被落魄大叔骗上床，既不深情也不励志… 以后还是只负责帅就好，卖弄“才华”的事情就算了。
x当真拍了一部彻头彻尾的禁毒片，简直可以在片尾直接化身宣传大使唱起“拒绝黄，拒绝赌，拒绝黄赌毒“了。歌是好听的，但如此浅白的剧本着实让人惊掉下巴。
库珀完全被我大美嘎吊打啊 电影和谐美在哪
不感冒
老套、空洞、恶俗。
高中时候和表妹在家看的 静音放着欢乐的音乐 我俩笑着看完了
《吴清源》的沉闷延续到了《狼灾记》，不交代故事背景，不设置人物出场，没有事件，没有细节，零零碎碎，泛泛而谈，面面俱到，等于不到，最可笑的是那场撞车戏实在太假了，感觉壮壮老师的现状跟吴清源在路上徘徊的那段戏码一样，进退两难
又是个淡出鸟来的片儿
** .
烂透了！！！！！！！！！！！！！
烂片！一星给配乐！
.田壮壮只取了一些人生的角落，为了让吴清源看起来木讷出世。这样的人或许可以成为棋圣，可绝下不出十番棋。
这年头，被人客气地称呼一声“大屎”就开始装的人还真不在少数。也难怪，名字就叫田装装，能不装么
优酷  外公家
几个匪贼主角很不讨喜，都是群人渣败类，还又搞得像是有人情味，什么垃圾破烂片子，我真的一直都是反胃的，尽给我看各色的丑态！剧情又是匪夷所思的他妈的魔幻现实！这什么恶心又倒胃口的烂片，肏你妈屄的！狗婊子！什么烂鸡巴玩意！肏你妈！肏你妈！
想玩的炫硬是没炫起来。 剧情的逻辑是个大坑  没有能让我产生认同的人物，被害者一方没一个想逃，全是一群傻逼懦夫，反派个性可不可以更让人信服点啊  这个题材可以有那么多做出悬念的点，都他妈被浪费了。（只看了分钟）
小时候吓得我俩星期没睡好觉
美女，烂片
拍摄手法很是倒胃
看片的最高境界就是眼中有马，心中无马……伟哥的表演也是这样的最高境界，心中有演技，脸上无表情
辣眼睛啊……对林允的好感被刷下来了……
《南方有乔木》里的陈伟霆是小奶狗，到《战神纪》成了小狼狗，关键这小狼狗还怕狼狗。
x不得不说，导演真是厉害了，陈伟霆的颜都可以拍成这样，一定是有极其深厚的毁人不倦的功底，看之前就知道肯定是个烂片，但我相信我对先生的喜爱可以让我容忍里面的烂和他的丑，但我真的高估了自己，看了十分钟就想走了，没有最烂只有更烂，真是一星都不想给，所有人的演技都给狗吃了，一星给白马。
奇葩的科幻故事啊，冥王都跑出来了，最后还是打个小喽喽，思想也没体现出来，画面也没做出来，不过一星还是有惊喜的，比想象好看一点
笑死
这种电影应该打入地狱永不超生！为何要虐待我美丽的眼睛 啊啊啊啊
尴尬，懒得吐槽了！还有一句“吐槽”这个词用在这个电影身上都是夸奖！
一星给林允，我觉得她的古装扮相还挺好看的，其他的
很难看
一个屠杀大汉民族的残暴统治者也能被塑造成英雄！汉族的先民真是可以被随意欺凌
蒙古国的故事为啥找大陆人演
对不起，没看完，实在耽误不起宝贵的时间。。
这个符合历史吗？不喜欢这种电影。
讨厌谁就带谁去看战神纪
洗白蒙古的屠夫……
可惜了历史、可惜了导演的用心，动画略显粗糙，主演的演技待加强！眼中没有守护家园的决心，只剩赤裸裸的残暴
抵制烂片，抵制三观不正，人人有责。
说实话还挺惊喜的。。因为烂得真是出乎意料。。。。
妈呀灾难级别的！小龙人胡军大战金箍棒陈伟霆！都铁木真了能不能就别美颜了！说了半天，萨满就是个猫头鹰变的马贩子嘛。可别再侮辱我们蒙古了。
好像不能给半星……垃圾电影 
丢雷老母。
这个片刷新了我三观，烂片
看了分钟就退场了，太烂了尼玛，放我都不会多看一眼的那种，心疼自己眼睛。
能称得上不错的魔幻电影，一般都能把宏大的世界观与微小的个人价值观处理得不错。在此基础上涉及的特效大场景，才能配合故事，辅助叙事。但中国导演的老干部风，宏大的正义观、情爱观，令他们处理这样的题材就像是在给三岁小孩讲床前故事。
为什么都年了还能蠢成这个样子？？？别的都不说，铁木真的主角光环强到连动作戏都跳过了，这比十八流特效可怕多了
陈伟霆在我眼里就是烂片代言人
一星，冲陈伟霆作死且尴尬的演技，不伦不类的，求求他别出来祸害观众了。
土味魔幻，陈伟霆演技尴尬死了，内地圈钱还不够吗
这部又是什么！！！！！我还没反应过来就挂了……
最厉害的就是怒吼，感觉调戏观众智商
有钱请这几个面瘫，不如好好打磨剧本，提升特效。
去你妈的，求求你们别再拍这种电影了。
这弥漫着浓浓乡土味的魔幻片，铁木真棺材板都要压不住了，不知道自己还打起了怪兽，变成了奥特曼。一星送给小白马。
这土得我总感觉草原上会开出来一辆拖拉机。
啥也不说了，狗屎
别把屠夫拍成民族英雄了，他从来都不是我们民族的，他的伟岸事迹都是建立在屠杀了多少汉人的基础上
什么垃圾玩意儿！
绝世垃圾 还好线下看的 还没看几分钟 这特效怕是巴啦啦小魔仙都不如 男主还巨丑演技也扎心 以后他的作品都不用看了
铁木真才是魔王好吗！ 请尊重历史！
奎爷什么时候打到中国来了……在北欧好好呆着不好么？
广电不审核烂片吗～该片已锁定年最烂院线电影，林允使得欧阳娜娜变成演技派，制片 编剧 导演都是哈斯朝鲁
为什么豆瓣没有负星可以打，差评
唯一一个把我看吐的电影！剧情 导演 编剧 操你妈！
我在电影院工作，这个电影散场我都不想去。。
和平使者铁木真？这是我历史课上学的那个成吉思汗？还有那一毛钱特效，是刚毕业的大学生做的吧
打五星硬夸的人良心何在啊 老子真是信了你的邪 全剧最有意思的地方应该是胡军和林允的对手戏 然而林允演技简直尬到没眼看 搞得胡军自己尬演 心疼哈哈哈
.唯一称得上演技的是马；.想给制作团队寄炭疽
三个标签，、中国大陆、烂片
心里一直在骂和...
天呐，像屎💩一样，负五分可以吗
男的一脸便秘红眼瞪人，女的各种癫痫各种抖，特效很假剧情简直就是，男主角专业克马，死了一匹总有从天而降老爷爷送马来。冥王再厉害都不如铁木真是战神的传人，反正就是一把刀一个项链就可以搞死冥王。女主的血莫名可以解除地狱封印为什么为什么。大草原真的好美，这是让我坚持看完的唯一理由。
所谓的克服恐惧、吃泡面、增肌都不是能让人评价电影好坏的因素，那只是拿了钱后最基本要做到的事，粗糙的制作、雷人的剧情、干瘪的人物是打这个分的依据
烂出新境界！
烂片
纪念一下：第一次在电影院看到老公的名字出现在字幕上。仅此而已，看完我们都沉默了....
坚持看了分钟，实在忍不了了！
为什么没有.星可以打？能强忍着看完的我佩服你是个英雄。我同学是陈伟霆的粉都特么觉得一言难尽，再厚的粉丝滤镜也拯救不了啊。。。
"观影过程的每一分钟，我脑海里都回荡着“我为什么要来电影院看这种智障东西？”，并且声音越来越洪亮。
因为工作需要来看的，还必须看完，我觉得我应该报个工伤。"
林允演技居然连陈伟霆都比不过……我也是瞎了心了
烂片是没有钱途的
这个题材真的是没看点 铁木真？民族英雄？呵呵哒
太刻意
睡醒了快进仍然跟得上进程。
海报、演员不好看。画质不好，很多噪点。画面偏灰褐色。区是一个极为复杂的陷阱系统。只让绝望的人通过，不在乎好人坏人，只在乎这个人是否悲惨。人类之所以存在是为了艺术创作。艺术创作是无私的。大师作品又怎样，评分高又怎样，获奖又怎样，不好看就是不好看。
文艺片的牛逼之处就是你看不懂不是片不好而是你自己，艺术家拉坨屎在哪大众如果不去跪舔也只能说明大众不懂品尝，舔就对了，舔就有逼格了，你可以加入各种想象和看法让自己舔的优雅
一部让人崩溃的电影，导演和演员从第一秒到结束都没有合拍，能把经典拍的如此枯燥乏味也不容易
黑人男主简直不能忍
接受不了这版的希斯克里夫 特别是成人版的。。。拍得太特么文艺了。。。睡死过去。。。即使是的美貌也无法支撑我的眼皮。。。
欣赏不能。
x我没看完这个电影，花了五分钟，但是足够了。我很想吐槽，导演，你怎么不理解一下我们这些把原著看了十多遍的读者的心情呢？你为毛找个黑人演希斯克利夫！我知道希斯克利夫黑但是不是黑人那么黑啊！你是心怀天下，促进黑人权益吗！狗屎！一看到那黑人我就愤怒！！！！！！去屎！！！
骂了隔壁的，怎么变成黑人了  操了
x这他妈描写的是抗日战争吧，中国的老百姓啥时候这么英勇了。和末代皇帝差了十万八千里
_耍帅耍到这个份儿上也真够无聊的~~
请相信我 刘德华做了那么多的标签 只和数量而与质量无关
在巴黎跳斗牛舞，再来几个棒球和高尔夫的动作，真他妈的，有些舞蹈根本对剧情无意义，完全为了迎合歌舞片的潮流嘛。纵然你赫本是个五星级的美女，却老是搭配这些无厘头的东西，和老得掉渣的演员，我也只能给你一颗星。
好伤人的片子，仅分钟看得我非常头疼。半星送给经典的串偷火车站那段儿。
被朋友拉着去看的，朋友是陈粉丝。连我和我朋友加起来三个人，仿佛包场。看完的感受就是哈哈哈，包场就是好，好睡觉，哈哈哈(ಡωಡ)
什么几把鬼……可怜一群老戏骨
贼尴尬......真·土味魔幻......造型真的辣眼睛😭救救造型师的审美吧😑
一代天骄成吉思汗
演员们有什么想不开的要拍这部剧=͟͟͞͞(꒪⌓꒪*)
要么认认真真拍个历史人物，要么好好的编个魔幻故事，现在这样不伦不类的算什么？
那些给五星的人，确定咱们看的同一部电影？你们看的应该是《陈伟霆十大演技爆表瞬间》吧
路人不可以打一星吗
网络大电影的运镜和特效都比贵剧好看。
看了怎么觉得那么尴尬，没有铁木真的霸气。
把真实历史魔幻化，在哪里都不怎么受待见... ...
超级不认真的看完了 这是个啥???特效可怕 台词也醉人 陈伟霆你就帅一帅就行了 拍这片真的是也无演技 演的最好的是那匹马吧。
x导演审美真的太有问题，跟一样
史诗级的尴尬，后半截根本无法带脑子看。糟糕的特效。要是还有人吹陈伟霆帅那就真是瞎了。
垃圾中的战斗机
烂到令人发指！
看电影避雷是很重要的
这是啥……
什么电影都让上映吗，以后谁还敢看国产电影，浪费我💰
杀了多少汉人的蛮子，还要拍成电影歌颂他
骑矮脚玩具马的猿猴，来来来，对着线膛枪笑一个
别把黑手伸向成吉思汗了
只能说，陈伟霆完全没有演技只会摆造型。。。。
为什么要拍铁木真?难道忘了崖山之痛了吗?这样的片子就该没票房。
冥王魔兽？地狱之门？地母之血？都是什么鬼？？？而且特效什么的廉价到可怕！一代天骄啊，他的故事明明可以拍的很引人入胜的，但现在这是个什么东西？看这个破东西就像几年前看到陈坤的钟馗忽然变身大魔怪🙄🙄🙄
.....特效大片特效在哪儿了？？白糟蹋了胡军
可怕
可怕|幸好当年没投这部电影
笑死我了，你以为这是拍动画电影，还冥王？
指环王用集成显卡拍出来的感觉
我怀疑是用来洗钱的。
这也叫电影？ 还魔幻？
铁木真棺材板都压不住了……
// 天朝屎湿魔幻巨作三巨头：封神传奇、爵迹、战神纪。排名不分先后。不是有字就是有剧本，不是有表情就是有演技，超级山寨指环王的外壳+男女主特别女主演尬到爆+起鸡皮疙瘩的台词+莫名其妙的+迷之剪辑，我究竟遭了什么罪!!!!!!
建议大家去看看孙红雷和浅野忠信演的《蒙古王》
敢说不好看耳膜给你打穿惹
这也配叫电影？简直谋财害命！
中国的魔幻片真的太尴尬了，一种想炫富但是钱又不够的感觉，近期做的最大失误就是去影院看这个
朋友说要去看电影，就去看了。不过，这种侵略中国的历史人物汉人看了会有点不舒服。台词尴尬看的过程中还会笑场。
🌝
烂到都不知道怎么骂它……
致：你本堂堂男子汉，何为鞑虏做马牛？
继《钟馗伏魔》、《封神传奇》之后，看到的第三部不中不西、无聊透顶的所谓特效魔幻大片！唉……另外，别跟我说这货日后成了“成吉思汗”！。。。
陈伟霆都接的啥剧啊可把我愁死了
陈伟霆造型好难看
为什么铁木真要拍成玄幻？？？真的是一万个羊驼从草原上奔腾而过！！！
噢耶
这里面的反派啥用没有，白长了一张很能打的脸，结果就是一个声音很大的人。
蒙古大夫
 十几年前电视剧的特效水平……辣眼睛的服化道和演技……
又尬又烂，这是怎么上去的
被迫和朋友来看陈伟霆，非常后悔……
这是什么魔幻主义现代风格？？？
"“人生最大的快乐在于到处追杀你的敌人，侵略他们的土地，掠夺他们的财富，然后听他们妻子儿女的痛哭声。”—成吉思汗
我不知道现在的人是真蠢还是愿意当狗，铁木真灭宋时花式屠城，丧心病狂得连猫狗都不放过更不用说妇幼，在中华大地犯下罄竹难书的滔天罪行居然现在还有人拍电影来歌颂！唉！"
陈伟霆根本演不出铁木真的气场 林允表现力单薄。看选角就明白这是资本在左右电影  配角胡军 赵立新  涂门 倪大红各个比主角都贴角色   照圈里面说法 大+小鲜肉=标准烂片
文天祥，孟珙，陆秀夫在天上看着呢
简直雷到炸  陈伟霆真是在装逼的道路上越走越远
胡编乱造连铁木真也不放过
不知所云
没高级特效请不要抄袭指环王。。。
坚持看了十分钟 感觉自己很牛逼
盲目跟风的结果就是惨不忍睹
你拍过剃头匠吗？钱真的这么好吗？
我为什么总是对中国的奇幻片不死心呢……坐在电影院就是煎熬
看到开头字幕我就震惊了，这个难道不是编导专业的大一课程作业么!还有一只狼和一头鹿守护草原，抱歉他俩生殖隔离啊!这个特效真的不是免费素材库里扒下来的么，请问内蒙古文化部扶植项目的钱这么好骗?厉害厉害。我霆拒绝自我宣传可能是他对这部烂片最后的倔强，微笑。
这神奇的特效！这令人尴尬的台词！这把历史拍成玄幻剧的能力！这主演的演技！好了，一星。
这片不是看僵尸的，是看叔叔的...
节奏好慢 好无聊 硬伤。。。
无比假
可惜第三部是胡编乱造，不然醉拳三部曲将是香港动作片里极值得研究的一个文本。第一部是袁和平的北派，第二部成龙和刘家良合作，也是北派和南派少有的合作之一，成就最高。第三部则是刘家良刘家辉主导的南派
那个真正的主演是谁啊？？？
节奏拖沓无聊（特别是几场动作戏）、人物平面化，李嘉欣的表演真是一种灾难
这是所有翻拍里最垃圾的一版了吧。如果说版劝导是，版简直就是。相对优点是给 和 一些讽刺空间。改编剧本非但没强化、反而弱化了戏剧冲突，简直难以理解，还有垃圾镜头。没情绪； 被天降神兵，的懊悔是念出来的，这最让人无法容忍。
以為畫風挺清新的，看完嚇哭了。。這個小蛋殼內心太陰暗了！這種三觀導向，給孩子看這個好麽。以後不能給寶寶看這種動畫片。拉黑。
腹黑的小蛋壳 再一次重温 竟是一部如此邪恶的不良教育片 
.这可能是你今年在电影院看过最烂的烂片。.去掉“可能”“今年”“在电影院”。
这神奇的特效！这令人尴尬的台词！这把历史拍成玄幻剧的能力！这主演的演技！好了，一星。
一万匹草泥马奔腾而过，然后，大就挂了。《封神传奇》也要甘拜下风
太难看了，什么鬼啊，这是铁木真吗，三流玄幻都不如！
捧着《指环王》抄都抄不出来。
导演差劲的不得了，镜头全都是电视剧一样的简单的正反打，凡是人物全都是近景中景，机位都不带换的，问题是还不合理跳轴。剪辑也毫无逻辑，转场愣转，上下不接，配音也尬的不行，情节推动全靠台词讲出来，观众又不瞎。特效更不用说了，也就八毛。配乐是从库里找的没版权的配乐吗。抄袭魔兽要不要版权呐
陈伟霆的演技……为负
土味魔幻，也算是国产古装魔幻新突破了。整个创作思路都非常上世纪，一种老国营厂民族题材遭遇十八流特效的感觉，两部分完全融不进去。特效可怕到让人胆寒。更不要说可怕的台词和造型了。看到赵立新还在用心表演，我都心疼。作为观众，全程困惑：我是谁？我在哪里？我特么来看这个到底为了点啥？？？
"学校提前两天看，说实话不是免费真不会去看，不是陪同学去也不会去看的。
言归正传，感觉就是玩了个过家家就结束了，别看反派个个都长得很奇怪，其实也就是长得奇怪而已，打两拳射两箭也就死了。大啥也没干也死了，哈哈哈哈"
终于知道电影为什么逃档无数次了，道服化人没一样在线，那个演蒙古人的香港人陈某某一如既往面瘫 歪嘴 
中二台词配五毛特效，草原王者打地狱魔兽。
雷炸了，林允在这里的演技不输郑爽。
演了个啥？果然陈伟霆只适合耍帅😌绝了…白瞎了胡军演技
陈伟霆尴尬的演技，能不能别出来祸害观众了
看了一部网剧电影，故事/表演/特效全部垮掉！请编导演员自裁谢罪！.
槽点太多，不想吐槽了。诸位的演技，毫无过渡生硬的剧情，平面的角色形象，突然莫名其妙的人物特写，偶尔还会卡顿的场景，还有胡军的黑指甲。。为什么我要起一大早到影院受两个小时的折磨，还是在我觉得效果最好的百丽宫。。还有这电影和铁木真真的有半毛钱的关系吗。。好好的草原拍的乌烟瘴气😤
造型丑，特效假，剧情尬也是很奇葩了，没半点看头。
太玄幻了!这个铁木真可以回炉重造吗?!
这玄幻剧情＋五毛特效
太难看了 多年不看午夜场看得我一度想骂街
这特效台词真的很垃圾，主角演技也是尴尬的要死
x大家都在吐槽故事特效之类的，就没人喷配乐吗？这片是我看过的电影中最难受的，从风格、曲调到节奏电影故事完全不搭，就像随便找了张交响乐按下播放键一样
这个惨淡的五一假期档，真是没什么好电影。为什么妇联要延期？？？
这是铁木真？开什么玩笑！唯一一星给赵立新老师。
这雷死人的剧情，铁木真大战怪兽？铁木真你居然找陈伟霆来演，来圈钱的吧？还有这特效已经明显是抠图，居然还有人说特效出乎意料的好？
尴尬的剧情，尴尬的演技，垃圾的特效，总的来说就是一部垃圾电影
陈伟霆帅归帅，每部戏跟李易峰一样就一个表情演完整场也就算了，一部放在大荧幕上的讲述战争的电影，各种抠图，抠的我都看不下去了，这到底是拍电影还是拍电视剧，电视剧你抠图可以，拍电影你这样抠，你是当观众都是傻逼呢还是观众真的是傻逼？
毛特效
铁木真打怪升级记
这种片居然能过审，历史观受到践踏。
把“成吉思汗”改成“成橘思汗”吧兄弟 然后电影里所有的胡扯 还有陈伟霆并没有那么硬气 演技并没有很过关的问题就都不成问题了。
既然想赚粉丝的钱，还不如直接让陈伟霆跳两个小时草原脱衣舞好了，肯定比现在的票房要高。如果不喜欢陈伟霆，让林允跳也行啊
三脸懵逼，还好电影票就.，纯粹浪费时间
看到满屏朦胧特写的胡军，特效做得不是一点的渣。
台词特效无力吐槽，就一句，心疼我的票钱。
我赌五毛，这片除了名字之外就和铁木真没任何关系了
请写个剧本给配角老师们演，这剧情什么玩意儿
烂，好好的人物传说搞成玄幻。
垃圾剧情，演技差，一星
拍的还不如二十年前的同题材。这特效？这造型？这表演？
第一部让我看不下去的片子。找不着北的剧情。全程尿急。林允的输出全靠瞪…实在是二般尴尬！…以及…为什么要让我帅气的赵蜀黍演个小贱人！…:)森气！
今年最垃圾的电影没有之一，看名字挺热血的进去看了，看着我的那个尴尬，主演演的是什么鬼，建议大家有那个时间在家玩手机更好....浪费我时间
和好朋友一起看的，看完我们沉默了。她忽然冒出一句：上次看到这么烂的片是那件疯狂的小事叫爱情。
《战神纪》：国产少数民族题材与西方奇幻大片杂交出来的畸形怪胎，主角又找香港小鲜肉来演，可谓怪上加怪。借用名人名号，实际剧情却跟铁木真八竿子打不着，雷人的造型和土豪的特效让人本能地产生排斥感，但它的失败还是在于故事情节本身就毫无吸引力可言，只能用双线交叉剪辑来掩盖叙事上的硬伤。★
我的天，铁木真不是这样的，能不能尊重点历史，这样的片子为什么能放。
我的天啊，这是什么啊，无力吐槽😱😱
无厘头 的剧情 看不下去了
我是女皇，就算戴着粉丝滤镜，我也无法吹这部电影，我是邀请了好朋友一起去看的，实话说，很失望。本来以为是一部历史题材的正剧来看的，看的时候搞的好像是部搞笑片，只能用笑来掩饰尴尬。全程都很尬，没有内核，还像就是拯救草原，红色主旋律的民族配乐。现在的电影究竟怎么了？浪费了这些优秀的演员
"哇哦(・◇・)铁木真简直颠覆我的想象力
赵立新老师果然演技好 看着舒服 可惜了啊"
哦，服气，为了捞点这么饥不择食吗
这不知道这种题材的电影怎么会去拍出来，战神我呵呵哒！
x用百度翻译把蒙语硬转成汉语再硬转一次英语，其中夹着三分之一的逆向操作，就是本片了。要想不内伤，只能戴上耳机，听，《吉祥三宝》，朵歹！哎？你为嘛抱着我的脑袋？
本来因为海上牧云记还有一些在拍的玄幻剧对国产魔幻玄幻片抱有了莫名的期待，这部电影一下子打回原形。好歹是电影，用心一点吧，不值票价。
给一星都嫌多啊… 演员的发饰服装还有特效都太辣眼睛了，篡改历史，不伦不类，男女主演技为负，陈伟霆拍电影都要用配音，没有丝毫的电影精神。
这到底是历史剧还是玄幻剧啊，什么鬼啊
不伦不类，历史人物拍成魔幻片，尴尬
除了赵立新其他人不咋地，剧情特效一塌糊涂，今年最烂已经入围。
看得想哭了，个小时不知道怎么熬的，又不能玩手机影响别人，画面像上个世纪的战争片，剪辑也很乱，那个叫阿兰的白马让我有种错觉是在看真人动画片么。
居然搞成玄幻而且特效很渣，太难看了
成吉思汗后裔看了想打导演
特效真的太差！實在看不下去
拍成这样导演还被扒皮藏独，不能打零分要不然给你画个大大的⭕️⭕️
这剧改的我无话可说了，没有代入感，太假
x反社会的渣滓。
脑残片
恐怖个毛线啊。浪费感情。
大烂片，差点吐了
看名字以为是大飞的自传 其实就是借古惑仔的朵去骗票房 垃圾
痴线。。。
这剧情太敷衍了，大飞给一分。
黄秋生的烂片。
无黄无暴力，算什么古惑仔系列
大飞哥的霸气痞性不见了
烂片
简直是垃圾
大概看过？
这部呵呵了
白瞎了大飞这样的角色，纯扯淡
洪兴大飞哥……个仔
太烂了！
@
纯属骗钱
反三俗
不好看
刘家良造的垃圾。哪有一点醉拳的影子，形似都没有，遑论神似。
凑活看吧
-安东尼成功地将红绿灰白等几种颜色赋予了不同内涵，重复表达了工业化城市进程对个人精神家园的影响，一如既往的使魅力无穷格调高雅的维蒂显得无比神经质来表现恐惧无助痛苦和充满欲望等情绪。爱情三部曲走到最终，完全脱离了故事叙述的框架仅借助小品式哲学问答和影像艺术表达三观。我无意于拗口的叙述
丛珊电影里演的是甘愿在农村不出国的清贫姑娘，现实中因为这部电影得了法国奖学金，旅法定居，真是够讽刺啊
影片唯一亮点就是那首《花儿为什么这样红》。其他嘛，在那个与世隔绝的年代，没有什么娱乐方式，可能会觉得好看，但放现在……
演的不错，但还是很恶心，你懂的！
刚看还行 以为是宣传汉族和少数民族的友谊 后来慢慢的发现是政治寓意的电影 看的我就恶心 剧情还行 挺曲折 配乐很好
刘德华 呵呵
这一部真是烂渣，刘家良的败笔
_所有的角色都设计得太难看了 唱唱唱个没完 也不喜欢这种解读 快进着看完了 
所谓法国影史经典都是骗人的，对法国电影失望透顶了，再也不看了，又臭又长的故事，对白更是发神经般东拉西扯，操你妈的浪漫主义
没字幕声音还特小。。。我是真的一点都没看懂。现在正在补小说。
    ，你年轻的时候太他妈像六小龄童了瞬间，整部电影就毁在选角和气氛上了。你告诉我这算什么，司法教育片吗？那么宏大金属质感的 ，不金属起码也得腐臭一点儿吧
浪费了剧本
歌挺好听的，也只能说歌了。花儿为什么这样红~~~
"史诗的建置，喜剧倾向，使得作品的震撼力变成了无力的呻吟。或许一开始就是错，可以想象：一个喜剧演员去演悲剧，那样出来的悲剧，还能震撼人心吗？--短评《亚特兰蒂斯：失落的帝国》『』
"
难听的歌，没张力的剧情。高音上不去，鬼哭狼嚎，煎熬全场。
预料到可能会很狗血，但没想到这么狗血，年了中国国产偶像剧都不屑于这么拍了吧？还有这个新片场级编剧剪辑水平看得黑人问号脸。顺便对两位主角路转黑。
片名取得好，真正“一颗星的诞生”
一星都不想打其实。这不是电影，这是一个不合格的毕业作品。从两人第一次同台之后剧情就一泻千里，整个一莫名其妙。 +死忠粉如我也受不了如此尴尬的故事和半个世纪前的男女主人设。果然还是板起脸来演 或混不吝起来演一类的比较合适 . 我爱你但角色好烂。
拍给在百度搜索关键词为“海底龙”、“太空长城”的群众们的电影。没有智慧的想象力实在太邪恶了，能否充值点科学常识。
为毛评分这么高的片子我却觉得整个人生观价值观伦理观都不正，我莫非异类了。这男人当初就对女的用强，婚后女人百般贴心，后来不小心流产了，这个男人一点安慰都没有，反而大发雷霆，酒后把小混混干掉了，监狱里直接和这个女人离婚。这么烂的个性，擦，这女的还等了他七年？脑残？？台湾烂俗的偶像剧？
呵呵，电影结尾的那首歌蛮好听的。小农舍也蛮有型的。
如果把它算作是一部翻拍名著的电影的话不得不说有一次刷新了下限，顺利赶超了《霍乱时期的爱情》，全片阴冷、潮湿、荒蛮、凶狠、激越、孤独，种种情绪渲染，都是孤芳自赏，还加入了大段未成年人性暗示片断，又空又虚又晃，妈的，这到底是想说明个啥？
借了《呼啸山庄》名义的纯粹的风光片 空镜头太多，形式高于内容 演员表演太“时髦”，完全带进不了情绪 片子的亮点除了大胆地把希刺设定为黑人外，导演的颠覆还表现在全然弱化主人公之间坦白的感情  本该风雨交加夜的互诉衷肠变成了大白天草草几句对白
明知没有一个版本能捉到半点精髓，还是每个版找来看，不是自虐是什么？这个版的槽点还真不在于黑人演希，情绪完全不对，大小都莫名其妙。对白是改编吗，那叫胡写吧
.，
到底谁才是战胜国……
这集来了一个有巨大童年阴影又充满狗血的编剧吧……真讨厌东亚文化圈里这种以破坏亲子关系为荣的调调，活该你永远也没法从悲惨命运的轮回里逃出来。
不知所云，字幕对不上，也没看出喜剧效果在哪？一星
我就希望以后学校不要组织我们强迫我们看这玩意了，欣赏不了
年代的想象力
烂片
这他妈什么
一星给嘉欣女神和郑少秋
扯蛋加狗屁的剧情。
"导演水平那可不是一般的次。女主角漂亮程度尚可。
必需要看书。"
-既不搞笑也不恐怖，还搞什么温馨情节，差评。
-傻，看一半就受不了了。
胖头陀的独角戏，但真不觉得欢
这导演下一部电影是不是歌颂大东亚共荣圈啊？
辣鸡
看了一半走了，烂.
"只看名字的时候我以为是个奇幻剧，结果听到铁木真的时候我震惊了一下，诶？？历史战争片？？不对啊，开头不是和魔鬼交易吗？那个女人流的泪变成盐湖了？！
男女主这里面真丑……
真的一点都不好看=_="
不能更低了。
看到片方说有人花钱给这部电影打差评、恶评，对不住，别人不花钱，我也没法打好评，你们让铁木真打怪兽，这和李世民大战哥斯拉异曲同工，你们确定不是闹着玩的吗？！
其实，我们正缺少这种把历史名人重新编撰类型化的创意。可惜这片子从表演到文本，甚至是摄影及分镜，都是灾难级...
刷新了认知
屠夫铁木真
我还以为是什么辉煌壮阔的史诗，结果居然……这么烂
这什么鬼玩意… 现在烂片也能那么容易上映吗
"为什么那么烂还要做成 为燃烧的经费感到心疼…懒得连吐槽都不想了"
你懂的
明明就是希特勒，非要打扮成活雷锋？
巨烂。
抱着学习的态度找来看，前七分钟讲了个很美好的传说啊！从七分秒张歆艺搬了个王座坐在草原上，还从身上弹射小蝙蝠开始，就不知道在讲什么了。果然值得学习。演技什么的已经无...说了，我就想知道胡军和倪大红为什么要接这个电影？！
天啊。。。太傻逼了。。。这是网大的剧情么？？？？
一星给视觉，不能再多了，小孩都看睡了
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵，某人呵呵
尴尬的台词，尴尬的演技，尴尬的电影主题，虽然电影票不要钱，但是也浪费了时间
五毛钱特效 五毛钱剧情 还是回家休息吧…………
剧情烂 特效烂 演技烂  一无是处的大烂片 陈伟霆演技、长相真的非常辣眼睛了   
剧情毫无逻辑，节奏乱七八糟，人物生硬突兀，特效本来还可以但是也太西化了。说到底就是一张披着东方故事表皮的西方玄幻故事。本来应该就是个零，一星就当送霆哥了
一分都给多了
花钱去电影院感受一下、巴拉巴拉小魔仙的特效、莫名其妙的剧情、主角们智障式的演技……
就一个字渣，费霞真的丑演技是真的差，没了周星驰的光环费霞没有一点价值了吧，丑剧，至于陈伟霆。。。。。。无话可说
这是，土味电影本尊吗
”总有一匹马会追随铁木真”，又名“拔一撮马毛，吹出马万个”
一分钟看完系列，
又魔族，魔
.真的烂到看不下去……
为了胡军去看的。。。结果。。。一部应该判刑的烂片！让人拍案叫绝的智障情节！！！
拍来洗钱的？
完全无法接受各类美化努尔哈赤的行为，一个暴君，一群野蛮人，枭雄称号也不配
都愣着干嘛，给我笑！！！苍狼白鹿的后代？？还有这笑死人不偿命的特效？心疼胡军 心疼赵立新 心疼倪大红 忘了 林允 我也得心疼一下你 虽然以前不怎么喜欢你
这是一部就算没账号也要注册一个来打分的电影……实在是毫无逻辑可言，没打来的就不要打开了
魔……魔幻？我一直以为是历史剧，谁还敢说我广电尺度不够大。以后各朝各代的天子们怕不是要走修真路线了，位面之主嬴政以杀证道，大帝赵匡胤陈桥密境获黄袍战甲，玄烨你这老不死的半步大能吃我胤禛一记虚空印……
五毛特效
草原王者打地狱魔兽，铁木真是贾宝玉灵魂附体。
刚过去还没一半，让我们恭喜战神纪勇夺烂片奖
真心难看，不想说什么，烂到家了，零演技+五毛钱特效，唉
一星都不想打，但是为了拉分我还是勉强打了一星
呃………………十分钟………………极限了………………再见………………
烂片无疑啊！剧情不怎么样，动作特效不好看单一，再者演员演技差，选角不符合人物要求。
.. 移动宽带
演员的诞生导师，演技尴尬！每个演员都在尬演！！！
无感
要我怎么说呢 这剧情这特效 实在是没法接受 而且历史上真不是这样定性这个人物的 算了
开玩笑
烂的我想骂娘，导演你是蒙古人吗？
哈哈哈神经病东西。
草原魔幻，我最近也是太闲了点。
烂到无以复加，特效我都不说了~~~林允那是什么尴尬的演技？辣眼睛！
看了点映，冲着胡军看的，反正就这样吧。
真心烂，真心讨厌男主的脑残粉
能打零分吗？
脑子锈逗了才会去看，以后免费票也不会去了
五毛特效，不知所云，神中国玄幻...五一档的电影是在比谁更烂吗
狗屎一样的剧情，辣鸡。真的超级难看。演员只会咆哮，赵老师能好那么一丢丢。配乐是主旋律嘛？特效是八零年代的嘛？神剧情，浪费时间。
想给负分。
我想象不出任何人会心甘情愿的花钱看这种东西🙃
那么问题来了，导演你有多爱魔戒
太魔幻了呵呵
征服这种事，征服这种事，能说吗？
土味魔幻
渣，人物和情节没一点能立得住脚~像是小孩子下棋，想放哪就放哪，根本不考虑是不是遵守棋盘的规则~
很垃圾呢，注意力被效果的椅子和风吸走了，然后就提前离场了
对不起了，就算对陈伟霆比较有好感，我也要说这是烂剧。。
--屠夫、刽子手
打一星肯定有点不公平  可能应该值个一星半  毕竟我威廉哥哥是这么的好看_(:з」∠)_
什么乱七八糟的
這片子每個鏡頭都如此突然，沒有銜接，蒙太奇會不會啊，滿屏都是陳偉霆的臉部特寫，每一聲‘啊’都毫無意義，究竟是為什麼啊⋯故事都說不好還做特效⋯特效我都懶得說了⋯⋯
"演员我不喜欢故事我不喜欢，所以一颗星，没毛病"
特效太差了，之前吹的大制作就是这个水平？而且为了民族团结就可以歪曲历史吗？还有一帮粉丝各种理由挽尊，指出票房注水的都打成黑，服了
其实挺无聊的一部，不过那个年代不用合成特效，爆炸直接爆一个海上油田，真好看。
烂片，也没谁了
故事太稀松零散
浑噩-//  
无配乐自然光加手持就是先锋艺术?这片剧照比电影本身都好得多 别说真爱是压根没看出来 种族也根本不是讨论点 演的最好的就是小.几位成人连别扭都闹得没火花
虽然知道书改编电影就是很难不讨好，也这个改编的，但影响我最大的书之一完全被了！感觉和气氛不对、再怎么说也应该是吉普赛而非黑人、再好也不像 、故事侧重得简约到只有一段表现单薄的爱情、最动人的几段对话被摧残、那么多逆光干嘛！
x心态没有摆端正的中二病患者，还他妈的虐狗
导演脑子进水了是不 找个黑人来演
每隔分钟虐死一只小动物，黑暗风格不是用什么都看不见来打造，奸尸就不说了，逆光手摇摄像机抖抖抖
一部名著是如何被后现代派导演毁掉的
让我打分可能不太公平，因为过了十几分钟我就看不下去了。生平最恨白痴和弄巧成拙
"看不下去，一群人   .....由頭到尾。好評如潮的爛片。"
巧妇难为无米之炊，几大影帝声嘶力竭的演出，也改变不了烂片的事实。再次验证了冯小刚曾说过的：“剧本烂是没法救的”。即便拿着最高端的天文望远镜，你也许梦看到几光年外的微微星光，也无法在本片中发现一丝丝亮点。
小时候电视台放了好多遍，蛮搞笑的，王子变青蛙的故事，印象最深是男猪叫大陆鸡
什么玩意。。。妈的糟蹋完美男号！！！！女猪脚张的那个丑还特么搞破鞋！！！！！！！！！！！！！！！！。。。景到是很美~
_ 里边随便一集都比这电影有意思
看了一小段，呃···没敢仔细看··心酸
经过一番嬉闹、冲突和装模作样的在路上，导演看似开示观众以生命真谛之门在于人能否鼓起勇气打破自设界限……诸如此类的鸡血型“真理”，但你会可悲的发现，恰恰是那些早就套在壳中的生活者们扮演着本片的观众，并且能热捧它正是因为他们认为自己的身份永不能转为影片那些虚假的主角。
太土太奥特了。金字塔跟外星人（神棍？）这种故事，可能放当时还能看吧。但现在眼睛都不想望屏幕。
--把高潮阉割掉的探险电影，搭着埃及元素的幼齿科幻，催眠必备。
    好记星。
烂到不能再烂的烂片，这是我至今看过的最烂的片子，没有之一。竟然还是侦探片……
狗屎，连故事都不会说，拍毛电影
以后都不会再看俄罗斯片
这是啥……
瞎扯，什么玩意儿啊，最后那段台词真的装逼到爆，来来回回一直出现这电影中。现实中有人可能拒绝嘛？有魅力有教养又多金诶。
 ，雷得我发抖，这不是《屎前一万年》的雏形吗？
故事有趣，但一些情節太粗糙，尤其那位古學家到結尾突然能說流利古矣及語，還跟外星法老王談判，本來可以認真觀賞的一齣科幻片，因為轉折得太生硬，變成了中學生的話劇。
过去应该有新意，现在看看实在不忍目睹
失望，震撼人心效果不够
.我竟然真的见到了小头人
不好这口！
"我不知道发生了什么，弗洛伊德变成了一个情种，留下飞船上一群毫无作用的飞行员。
叙述了宏达的世界观，极其发达的地球。
更像是前传，老旧电视机，惊慌失措的船员，偶尔来几个冷笑话。
已经变成星童的鲍曼又变成老家伙，在另一个星球警告他们远离。
那么，我到底看了什么？"
这不是阴谋论大杂烩吗，兼具被害妄想。
就电影而言，不知所云，像是两个人的逃亡，如果不是只有电视能看，我绝对不会看这个的。指望看特技的童鞋可以换台了。
节奏太拖沓
一点没看出励志来，糟糕的配音和不耐烦的表演让我愣是没看完就关了电视。
这是拍来嘲笑美国警察的吧
://..///
脑洞继续各种开，没有逻辑各种扯，肮脏又混乱的氛围里只有阿丽莎的角色略具推敲价值，几年来看的最烂的片了！！
哈佛商学院老师推荐的电影台词都很多呢 演员一刻不停的往外蹦 而且大部分都是 脾气这么差 怎么做生意啊  还有这个房地产公司真悲哀 大家相互之间利用 基本的信任都没有   经理也不像个经理 似乎是地位最低的人了
--大清僵尸走出国门 与非洲接轨 大战非洲僵尸三百回合？？？？？？？？？什么鬼啊  也不知道是不是因为我看的配音版犹如译制片 很难看啊 非洲人说话怎么跟泰国人似的啊 真的是违和的鬼片 最后就觉得像周星驰 果然是啊
闹剧啊，星爷和达叔也只是旁白都没露面，毁经典
香港人真能玩，《上帝也疯狂》的诡异异国续集
星爷戏份太少，唯一一星给星爷了~
太弱智了吧..
一只和好基友们喜欢在森林里群的熊
"        .              &      . '"
演员真是差的让人看不下去，总感觉女主装得很寂寞中带着轻佻的骚气，平淡的语气不是内心岁月打磨的隐忍而是做出来的样子，总之很轻浮很刻意。小妹的演员是不是年纪大了，是一副很刻意的天真烂漫。而演医生的倜傥风度不够，反倒是感觉木木的。
除了德拉姆，田大师的电影鲜有及格的。
说话腔调比费穆版的更好接受一点，除此之外全都空有其形而未得其神。
还是不好。。
我代表月亮发誓再也不看文艺片了，不然就被消灭
那人肯定不是她亲哥
一群棕色皮肤的某国人操着蹩脚英语跳奇怪的舞蹈。
前分钟几乎没对话。一群混混。很难坚持看完。他们真会跳舞吗？感觉不专业呀，就像跳着玩，很随意。在街上边走边跳，没有主题。这片凭什么获奥斯卡最佳影片？这么多人的舞会就来一个警察，管什么用呀，真打起来了，警察不得被揍死。这些混混三观不正，没上进心。他们的英语口语怪怪的。我都快睡着了。
二的要流油了
真是最难看的一部杜，除了黑乎乎的一片里面闪着各种红绿蓝光，其他什么也没看见
看来我会给英格玛伯格曼所有的电影都打颗星了  单调、缓慢、沉闷、浓郁的宗教味 这位大师留给我的印象 比老塔和冯提尔更糟糕  
对香港电影真的不感兴趣，拍的什么玩意儿啊。
年看，简直烂得无下限
无聊到爆！
我连写几个字评价这部戏的耐心都没有！！
继续扯。。算了当听俄语过瘾了，为什么在我耳中，法语就没有俄语好听呢，学出成见来了。。
厄，欣赏水平不够？莫名其妙，我究竟是怎么坚持着看完的— —。。。
我操这太可怕了，满脸涂黑装假波多黎各人的演员，看上去像是没排练完成的团体操表演一样的歌舞部分，以及两个半小时导演十足臭不要脸的浪费时间的片长
x一群傻逼男那样跳舞，不娘吗？绝大多数歌舞剧都是和。烂片滚
没看懂
..没等快进完，姐就睡着了。呃，，都一样的套路。在考虑是直接把删除，或是快进一遍？不然有点对不起下载的过程。
虽然是麦当雄监制，但萧若元这个剧本是非一般的平庸，是把所有黑帮电影的全部元素（梗）抄出来制作了一部商业化异常明显的电影，剧本不行，演员阵容就不能含糊，更是请得发哥出手相助，显然是想趁《英雄本色》的余热捞一笔，但整体却这般应付，完全可以说是为了在这股余热中捞钱而创作的毫无诚意的制作
真心没劲啊，居然这么差，耍帅和色调以外就没任何内容了，电影还是要讲故事，剧情才是王道，这一点暗战和枪火都很出色，真心英雄拍的乱七八糟，观众看起来很费劲，搞的故弄玄虚的，杜琪峰的乐色制作。
本來也不看所謂美國勵志片，被迫的。人物形象單薄，劇情為烘托勵志英雄形象過於刻意，從頭到尾充斥廉價的煽情。不過是部流於表面的美國意識形態宣傳片。可能瘋狂追捧美國的人會喜歡吧。硬說好的地方大概就是某些畫面還算有點兒感覺。總之就是如同強咽一塊油膩不香的肥肉，膩味死了。
我真是没法理解为什么自己还会有这个耐心再去看一遍“守夜人”。抛开同上一步一样仍就混乱的故事本身，既然是要以魔幻为背景那么一部两个小时的大片中只有短短的十几分钟的特效这就已经很说不过去了不是么。
剧情还是又臭又长，而且这摄影有毛病吧，为什么从头到尾都是近景大特写啊，只要画面里有人出现就绝对是张大脸。
太尴尬了。演员的选择是灾难性的，除了能顺利地念台词以外，这群人没有产生任何镜头前魅力的能力，让整个影片陷入一潭死水。搭配上呆板的小全景构图和取景。它放大了原作所有空洞无物的缺点，并将原有画面中的抽离感用扁平的苍白替代了。
估计观影过程若将全部精力集中在电影上会死掉
一次极其勇敢的尝试。但却是失败的。叙事和节奏乱的一塌糊涂，表演更是生硬苍白。过分雕琢于画面，遗失了人物之间魂萦梦牵味道。去看原版吧！
与费版相比，画面颜色变成彩色，女主人公的独白被隐去
这个倒霉系列无聊死了，以前这种傻里傻气的设置就是当年的萌吧。林岭东也没什么个人发挥，也许直升机之类动作戏算是？这片子唯一还让人有点好感的是室内布景做的都算认真，那两三个大楼也为了拍电影重新整修过外观，贯彻了那种卡通感，总算是个认真工作的态度，不过片子还是傻并且无聊的要死了
……难看得要命了我去，明明是年代荧屏西皮鼻祖，能不能争点气啊。
眼看着这个香港本土大从辉煌到堕落为这种一星货色，令人心痛。剧情低智，喜剧、闹剧、悲情剧一锅乱炖，不伦不类。
 就是一堆垃圾人的故事。自己大哥尸骨未寒，女主还和杀兄仇人歌唱爱情做爱，去死吧她。
实在受不了......全世界都要为你们的伟大爱情让路
莫名其妙，结局也没说清楚真相是什么，看完感觉像吃了一坨屎
剧情一坨屎，演员很渣。下美国x档案下成这鸡巴了。
精神病院里看的诸多烂片之一
非常一般，就开头惊险
挺装的风格啊，不太像杜琪峰的作品……
除了最后那个浴室杀人那双皮鞋上面木有人，其他木有任何令我回味的东西了....
_从头睡到尾 
太幼稚了
无聊死了，而且维尼的配音居然这么老态...
弱智熊
前几天潇湘电影
老电影。
--
影片本身挺好，给一星就因为是跟一个大傻逼一起看的，所以发泄一下，以后会改回来
x没看完没劲。
看得精神压力非常大，前面事情变得越来越糟糕，看到结尾故事也并没有特别大的好转，越看满脑子越是大写的，非常难受，
能打颗星就好了
太傻逼了！！李秉宪长了一张欠揍的脸不说 尼玛被埋到地底下还能爬出来 被捅了十几刀还能接着杀这么多人 就是被打爆头了他还能活着杀人啊 尼玛怎么有的人头上砸一碟子就死了呢 太瞎扯了！！！
烂片中的战斗机。
种族天赋这个东西要认的呀，黑人全部点在四肢发达上了。。。。
就算是找个漂亮女主都好啊，哎
系列短片的加长版而已，非常的烂。
难以下咽
不好意思了，大叔
纯粉丝向电影，非篮球迷看的都快睡着了。
拙劣的舞台剧。精神病一家の日常。有什么好伟大的？！连廖一梅の恋爱的犀牛那伟大的装逼都算不上。伯格曼就是一好吃好喝无病呻吟的变态 为赋新词强说愁 你知道现实中骨肉相厌不相往来的几多吗？生病了照顾你出去会买礼物一家人一起游泳野餐娱乐 已经他妈的非常圆满幸福了好吗
/
简直太垃圾了。而且很假。
x哎 剧情好俗套啊＝＝  就是看释小龙和郝邵文的经典荧幕形象来着  一晃那么多年过去了……
看了一个小时，还是很无趣，也许这是一部好电影，然而这一个小时，真是如坐针毡
莫名其妙地一通瞎编，金知云从小看香港和日本黑帮片长大的吧，为了暴力而暴力，太无厘头了
不知点在哪里
这观影体验……太可怕了……
给小熊维尼一颗星，大家没意见吧！
还真是幼齿向的
.坑爹啊
相当不靠谱的烂片，没看过电视剧，估计比这个强多了。
-挑戰智商…下線啊……
.X....
_只有短片能看一下。
烂啊，这结尾是真心烂啊，少见的发哥刘嘉玲刘德华等大腕演的电影这么烂的。为了省胶卷也不至于这么省吧，没有后面了，真正派去杀你的人就这么放过了是白痴么，导演是白痴么
一个充满义气的电影片名，却承载着如此的剧情，真他妈的浪费。
/
幼稚的价值观，黑社会给年轻人洗脑的影片。
麦家班食屎作
超难看，难以下咽的那种，又吵又无聊，还充满了都能放进博物馆的老套笑料，这样的故事，伪纪录片才是你的活路。
不到任何一个点
哈哈哈哈哈傻屌电影
篮球运动员还是老老实实去打球吧
金城武是个奇怪的人，本片在他遇上王家卫之后拍成，所以我说不出他在这里的状态是来自本源还是受了王家卫的影响。金城武有种特别的时候，就是在他的英俊外表衬托缺乏安全感的自我怀疑之时，这看上去有点自毁的意思，但也格外迷人
一星送给郝邵文，那牛逼的泡妞技术。
x"-鄙視豆瓣，我愛寫短評又不是給你靈光一閃拿來張揚的！無恥的豆瓣。
[蝶恋花]..-"
奇怪，毫无笑点。同样是法国喜剧，你看人家《小小尼古拉》，《你丫闭嘴》啊，你看看人家《虎口脱险》啊！
那么猥琐的邦德看得我蛋疼....
抗德神剧。公款吃喝住宿，抽烟喝酒一样不落，甚至动辄百人会议。这是战俘营？有高中宿舍管的严？查寝都没有。德国人又蠢又善良，被呛不会还嘴，逃了快次也就关禁闭。反而逃亡者下手狠辣，杀人在先。在导演眼里战争与玩笑无异？随着越狱片越看越多，这个越来越显得垃圾
第四个邦德，换人了
说是黑客帝国的姊妹篇，但差远了
哈哈哈太逗了这不是异次元骇客的页面！这是另一部电影看完觉得好烂好烂好烂！评论和打分百分之九十九九九九都看错了！
X演员都太丑了，完全看不去
我两年内努力三次想看下去，看来是看不下去了。
那个喜剧匮乏的年月
.看得想自杀的电影。
生活总是相似，有时苦有时甜。海报不好看，音乐不好听。 流泪的样子好美。画质不好，很多噪点。有这么温柔贤惠美丽的妻子为什么要出轨？孩子怎么办？合成太假了，抠像没抠干净，人物边缘没处理好。
演得真是一条好狗，还尼玛省钱省土地，民政局收了钱你拉回去随便占多大地没人管，
没能耐着性子看完。有人说这部比休杰克曼那部好太多——实在不明白为什么。剧情很拖沓，拍摄的技巧也不成熟，总言之真的毫无出彩之处。。。如果看过好莱坞那版再看这个，即使怀着对这部老片及其年代的最高敬意，大概也看不下去。居然能打到.。。。
為了過幾天去電影院看災難藝術家看。啪啪啪的戲真的可以直接看陽痿了吧？選角真是個藝術啊，能夠所有人都像英文口語開始一樣念台詞真的很厲害了！我到底是怎麼堅持看完的。能看完的各位都是英雄好漢。
果然是传说中的神级烂片。开了二倍速还觉得语速偏慢，看来很适合当作四级听力练习材料——没有超纲词汇。是不是放一放三藩的建筑人文景色还是挺好看的，希望能多放一会儿，要不然观众估计是会休克。因为这迷之剧情、迷之演技、迷之剪辑、迷之抛球、迷之膀大腰圆、迷之一切的一切真是让人叹为观止啊……
. 比『逐梦演艺圈』好太多了（可我还是更想在电影院看圈圈圈圈，年度好笑）好多片段可以直接剪出来做四六级听力啊，他们念得好标准呐😂大年初一看烂片，我不花钱✌
补。和外太空第九计划并驾齐驱
初中英语听力测试片。不给一星对不起导演
神奇的观影体验， !
史上最滥片绝非浪得虚名，开场分钟就有次床戏，女主肥的要死，男主蠢得要死，最难忘的就是他魔性的“哈哈哈”。不过话说回来，如果不是为了理解“灾难艺术家”里的所有笑点，谁会浪费时间看这个片呢？
"烂片界的神作，烂出风格、烂出态度、烂出境界！'    ！！"
"真的棒极了，像是一个处男想拍一部黄片。      !      !"
传说中的   ！惊世骇俗的屎湿巨作！全体观众向银幕扔勺子！念台词、欢呼声此起彼伏！年度最佳观影体验！
人们在你的生活里来来往往，有时候还来不及搞明白他们的身份就消失得无影无踪。岳母贪图他的财富，未婚妻践踏他的爱情，好基友背叛他的友情，养子嫉妒他的婚姻，心理医生说他怪胎，可他仍然对这个世界心存最大程度的善意，宽容养子对未婚妻的暗恋，让朋友们随意进出他的房子，却被他身边最亲近的人伤害
导演真乃鬼才，笑得真是肚子疼啊，烂片界的公民凯恩名副其实，叽叽叽真的笑死我了，神剪辑，天台上的景色让我一度怀疑他是在摄影棚里拍摄，兄弟配乐怎么会用的这么搞笑，最后的派对用贝多芬的那首曲子真的智商感人，几百万美元成本你就给我看这个？最后几分钟那是最后一分钟营救吗？为灾难艺术家预热
x名不虚传
    .
牛🅱️
附近的影院的特殊上映，$.  果然各种槽点...片中最不能忍的果然是各种以及
补。“哈哈哈“ 挺魔性...值得再（集体）刷一刷
國中英語生活會話教學+傷眼三級片。猶如程度差的學生玩故事接龍，硬掰 !
为付兰兰新片做准备/尬出天际…毫无逻辑的剧情，不知道有什么用的人物…男主：真·面瘫
第一節電影課看的。
因为据说是烂片经典，所以看了，到一半就放弃了。
没有让我失望，意料之中的难看，难看到好笑哈哈。女主妈妈大概是全片唯一的正常人。
哪个鳖崽子骗我说这是一部恐怖片？！
"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。     !可以说是非常非常想看兰兰的  了！！！"
./。用心的烂片，字正腔圆的台词和癫狂的表演真是灾难。影迷的狂欢倒是很有趣。
烂片教科书
"   x ?"
烂片界的公民凯恩真是闻名不如一看，如果床戏你全部能坚持看完不快进我敬你是钢管直！看完我已经中毒这种对话方式已经形成了自己独特的一派侵入了你的大脑支配了你的语言。简直神经病蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤！整个片全部真的是太烂了太烂了太烂了！
非常适合做小学英语听力素材
"看完感觉智商又下降了很多点...    x ？"
为 新片预习一下
#  如果不是大家一起扔勺子全程吐槽根本看不下去[再见]
观影体验满分！
给一星以上太不尊重导演
-年啊，六百万啊！
可怕
电影能拍的那么烂也真的是绝了，导演脑回路真的是奇清啊，全程意识流不动脑子拍摄，对话没逻辑，行动没逻辑，一个镜头带上所有人，而且还完全不好好拍，完全没有标准的拍。一开始看看还蛮好笑，因为很新奇，后面看看尼玛真是折磨完全看不下去，看完了大脑一片空白失忆了一样
"    .   .  . "
哈哈哈～前边是自己看的感觉好无聊，后边和一起看突然变好笑了。场景和对话都非常复古美剧。妈妈一本正经的说教笑死我了。好呆好面瘫，台词笑一年～   ？  ！'    ！
不算最烂，但真是过目难忘的教科书级别灾难现场，一个本应散发出悲剧色彩的故事结果呈现出槽点满满的爆笑级效果，所有的一切看起来都十分不对劲，故作深沉实则前后矛盾的台词，台词复读机式的尴尬表演，男主超级自恋陶醉如银铃般地假笑以及其他数不胜数的槽点真是让人神清气爽。（）
xxx故事没有主线 人物关系不明 对话毫无逻辑 表演或僵硬或夸张（特别是韦素！！！） 如果要用正常的观影心态看这一个半小时简直就是一场折磨 不愧是烂片中的烂片……看完整个人都被洗脑韦素魔性的笑声：“哈哈哈。”
x不倍速播放根本看不下去
第二部“公民凯恩”也看了，算是见过世面了吧😂😂😂
美刀应该都花在天台抠图上了~
为的《灾难艺术家》看的，真的是史上最牛逼的烂片，毫无逻辑的台词和剧情，令人发笑的动作和表情，每一分钟都在告诉你这是一部烂片，然而却又欲罢不能，莫名觉得有点吸引力，就是想看看它很能烂到那种程度，没想到是无底线的。
 是奇迹的产物
如果没有先看《灾难艺术家》，可能并不能到本片可笑的地方。也许专业人士更能发现片中表演中的滑稽可笑。看来是拍电影的成本低了。类似的还有阿司匹林中的潘石屹，以及美国大片中的范冰冰和景田。有钱就可以去污染观众的眼球。
耐人寻味
极致
我要写个吐槽
致敬哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
X-噢，蛤蛤蛤，打... 打扰了👋
看完赶紧把这部电影珍藏起来，以后和小伙伴们一起聚会看，肯定超有趣。
_傻逼
……真的太难看了……连励志都做不到，这么多明星球员也拯救不了这部强行搞笑的电影
运动的电影不好拍。还没有看真比赛来的带劲
绝地逃亡的编剧，好吧，欧文球迷应该给他寄刀片，也就奥尼尔说点烂梗，耍之前全明星用过的宝，你请阿隆戈登还打你妈逼街球啊，直接去看扣篮大赛不好吗？下赛季还是在魔术好好打吧，进个全明星，少玩些玩意，耐克又不会给你做签名鞋
什么狗屎，那应该死了得了。。。这烂片子。。。什么玩意。。刚才看介绍说片子里的畸形人不是化妆是是真实的，我震惊了。。所以我们不要歧视别人，特别是那种非因自己造成的先天缺陷
只有德鲁几分钟的骚操作值得看下，剧情太垃圾了
实在是太难看了，剧情烂、打球假、搞笑更，看过广告的不要看这部电影了，毁原创系列啊
.关乌龟什么事情？.纪录片战争片都是糟心片 .我还是想问关乌龟多大关系啊喂
我对波兰电影一直无感觉，以及向无好感，冗长的叙事和枯燥的镜头都是波兰电影的专利
/ 有些续集的制作者应该被送上电影法庭，罪名是“谋杀经典”。
xx亚裔女演员那浮夸的表情秀看得我快吐了……
有多喜欢前作，就会对这部  有多愤怒。此片存在的意义就是证明前作的成功全倚赖编剧 x。学生发现身份的故事本身就无聊而冗长，甚至连基本叙事结构都不具备（情节点设置都太晚）；看得出想表达的主题但完全丧失了和前作一样的深度解构能力。导演功底为零。求别拍了！
烂到痛。任何喜欢   的人都别看
难看哭了，一个呆萌女学生一个骚货女学生两个傻逼撒克逊男学生折腾啥玩意儿。一个中年危机的永生人，再玩老的一套已经够让人厌烦了结尾还莫名其妙弄个彩蛋，这导演也是完犊子还指望人打钱还再拍续集。一的精妙在于围炉夜话的层层铺开，那样的把戏只能玩一次而已，这一部基本上都是在围绕宗教很糟糕！！
看之前，想捐钱，看之后，想退款~
狗尾续貂，简直是投资一万元拍的电视剧，地方台播的那种。
这么第二部会变得这么差？！絮絮叨叨的～毫无亮点。
十年前那部唯独胜在点子好，如今说是续集其实就是照猫画虎，絮絮叨叨一百分钟，不仅没必要，而且很无聊，特别山寨。
毁原作，别看！导演是欠了一屁股债么，还要在结尾抛出另一种可能强行再续集或电视剧，疯了
狗屎般的狗尾续貂，导演还舔个脸在片头要钱，哪来的信心？？？教电视剧都不如的画面，九流的配角，傻逼的学生，弱智的剧情，那个大奶妹整个片的既视感～～～
狗尾续貂的续作，片前后呼吁捐赠的插片更是让整部电影显得缺乏诚意，无论是剧本，选角，美工以及任何可以提及的方面都无法达到令人满意的程度，不如让半露的女配真的露下一饱眼福以示续作定义的决心。
我是冲着情怀才强忍着恶心看完，除了地下室那段关于宗教的讨论有点第一部的神韵，其他部分完全可以看成狂热粉的狗尾续貂。拍成这样导演是有什么勇气腆着个囧脸叫我们去捐助本片的……
一不小心看了个这，差点没砸了电脑
（.）这段视频应该就开头的导演筹款还有点意思吧。太奇怪了，为什么要拍这些啊。另外，目前通用的中文片名“全新纪”还是叫“全新世”更好吧，新生代·第四纪·全新世。
拍的什么鸟玩意儿！老子的时间！还想我们替你捐款众筹？捐！
我居然还在开始前打开捐了刀……不是傻
毁杰作
相当难看，几个学生一直秀智商下限……第一部可是低成本神片啊，这个烂鬼续集毁经典……
这么有魅力的一个题材被拍成了青春悬疑片，过分追求戏剧冲突和外在的热闹，却基本没有留下展现信仰与奇迹的空间，比起第一部的室内悬疑来格调下跌太多。学生动辄潜入老师家中偷拍，妻子和同事的反应不近人情，信徒学生不知所踪，还有“人类纪开始了”这种台词，剧本实在太粗糙了。
如果说上一部是悬疑、剧情、探讨的完美结合，那这一部只算是解密、犯罪、圈钱的胡乱拼凑；如果说上一部是对人类历史、宗教知识的全面总结，那这一部只算是无数、嘴遁无敌的狗尾续貂！
看完只想给第一部的编剧立刻打钱....此片仅仅就是证明了前作的成功全倚赖前作的编剧
狗尾续貂，如果我有钱 就要拍一部 佛教版的 这个男人来自地球。
_木头美人穿越千年解开项链碰真爱王子。真爱、坏蛋、黑人娘炮都是脸谱化的，就女人总会在水中发生点奇怪浪漫的火花。巫师接到的王后电话怎么没下文了？应该让王后继续成为现代王子的妈妈才有撕逼效果呢。结尾曲还是那首~
所谓的“瑞典”长相太老倒也不计较了，但是居然动作场面不够用很烂的文戏来撑，看得快睡着了。
导演确定知道自己在干什么吗？
幼儿园小朋友过家家。
渣，属于自动脑屏蔽类的战场贱谍类电影。画面渣渣，演员渣渣，毫无亮点，故事剧情也渣渣，无高潮片。垃圾。但凡有战场打枪的片都垃圾。
太假了。
不知道说什么好了  看了好几天，中间忍不住插着看几集美剧才坚持看下来 = =  
赞~ 属于那种难看得很纯粹的类型
. 你说这是主旋律？有哪个人类能喝下这么大碗鸡汤还不挂啊？天啊严重怀疑美学老师懂不懂电影美学。
典型的配音拯救电影，没有配音我都看不下去，中文真是世界上最美的语言~女主前期的小辣椒性格很可爱，怎么谈恋爱之后就温温吞吞的了...男猪渣男不解释
剧透！超人不能和在一起又救人这个障碍设置的非常刻意缺乏说服力，有时间当记者，没时间结婚？只能取一者过度偏激。而且结尾转圈没有任何意义。超人还用自己的超能力报私仇。很多非现实场景，比如掉瀑布能掉个几分钟，超人还有时间往外面跑，普通人一个拳头就把人打飞。傻大个。。
女主爱上的是超人，不是克拉克；超人渴望重获神力，也并不是纯粹因为人类所受的苦难；最后回头去汉堡店找回场子，更是在笑料背后显出睚眦必报的心理。这是过于不正气的一集，是超人系列的污点。
热评说给三星以下的都不懂欣赏电影？握草！这年头连给电影打个分都会被人各种绑架。
一堆衣冠楚楚的男女，说了两小时假大空话题，觉得自己不是在看电影是在听讲座，理论一大套，没有故事情节，话题没有趣味性，演员没有颜值，实在是难以下咽。三十岁以上的已婚男女谈话内容里还出现“爱情”“幸福”“背叛”“使命”这种假大空的词汇实在是太虚伪太能“作”了，伯格曼大师的电影看了几部，既不觉得有趣也无法领悟其中的深意，以后不看了。
这部的特效简直就是西游记水准。
此片适合幼儿园儿童观赏，且仅限小班。
无聊透顶
女主歧视梗+男主报复普通人=非常糟糕的情侣
超人四部曲之二，第一部开头被超人法官老爹制裁的三个叛徒反派也来地球了…
x外星人老乡侵略地球，这特么和七龙珠一样…
不管怎样 没看完 实在觉得很！难！看！
平铺直叙 拖沓冗长 看得昏昏欲睡
很无聊，真的无法忍受这种跟鸭子呱呱叫一样的说话语调，还有做作的对白
毀得不輕
你丫再重制也无法重塑几十年前的辉煌！
这么阑尾的片子。。。。这跟原来有什么区别，有哪里创新，有哪知眼睛看到是啦。。。。。。以为我们后和老猴子感情深，就好骗啊啊啊啊啊啊啊
.影片本身毫无疑问是五星，可无耻的是打着的名号，而技术只有一星。
好好的片子，为什么要翻出来给糟蹋了？
没看、不过讨厌这种商业行为，请几个大牌配音就来赚钱了，一星
难得一见的烂片
.只是为了消磨时间，然后在电影院睡着了。
"上映日期: --(中国大陆)
可是今天居然就有.分了，给五星的占.%，看来很多托丫。特此来个一星拉拉分"
垃圾就是垃圾，根本一点看的必要也没有，被什么狗屁“炸片中的公民凯恩”的屁话骗过来的我看得都快要吐了。烂也烂得平庸，都不知道是谁吹起来的“此生必看”，导演没水平就是没水平，这不是什么所谓“为了梦想”能够洗的。
确实很烂
现在知道何以笙箫默多好了
_偷删用户电影收藏千百次不厌倦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈无比期待后天的付兰兰了，一星就是对它最大的褒奖有木有
真的是片烂人胆大！真的是英语听力！！这片子就是英语日常口语教学视频！几个英文歌曲做爱！好帅！已经幻想过了让他干我的场景，也配好了英文歌曲背景。女主可真丑！他们每次挤着嗓子说……的时候我的尿都要喷出来了！最后那把枪真的是塑料玩具啊！
一星致敬
烂到可以当邪典看，显然毕志飞还没到这个层次
并不是一部“烂得很有性格”的电影，而是一部彻底没拍好的电影，韦素试图践行着戏剧舞台式场景调度，努力致敬着自己崇拜的桥段，但是最终效果一目了然，就如同其自身那种充斥想法的业余表演一样。 ：对比《灾难艺术家》来看其实应该会有一个更全面的理解。
不容易
再见语言。
居然很认真的看完了，哈哈哈哈
这世界上最悲伤的事情莫过于，你孤独地在油管上打开此片，看到第分钟才意识到这片子你其实看过了…
哈哈哈哈哈哈哈哈
没有坚持到看完······
烂得那么独特，烂得那么认真……真心佩服！必须献上星得满分奖励~
"——我没有打她，这不是真的，这都是放屁，我没有打她，我没有......哦，嗨，马克
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
"
x为了这部史诗级烂片，必须要打一星，佩服我自己。
托米·韦素的夢
呵呵呵，主角们那堪比演员的演技太令人吃惊了。我说阳台上的场景怎么看着很像假的，果然是
为什么，为什么那个长头发的男人要那样子笑，为什么我要看这部电影
快进看完都可以感到电影无处不在的尴尬
其实没达到预期。。。虽然确实很难看，但我觉得烂出的风格还不够。感觉在烂片的维度里我还是会更推崇富春山居图的吧。（这大概是黑出感情了）
烂片界第一，无人超越。
_重温：高清中字里，托米·韦素依旧像是整容失败的 ；好兄弟反目时骂对方是“鸡”的梗实在太好笑；比蹩脚还蹩脚的演技与运镜，时不时自我陶醉的笑声和嚎叫，想起《破坏之王》里的黑熊主将；咸丰年间的性爱场面、公式的哼哈呻吟、无迹可寻的配乐；多年后，再次经历一次灾难性观影。
给一星才能表达我对这部电影的赞美！现象级！
"绿茶婊无人能挡！... /
 ！'   ！(  ・ω・)✄ ╰╯"
这哪是烂片界的《公民凯恩》，“高潮”戏的蒙太奇不是像《教父》致敬吗
平常如果一部电影非常糟糕， 有人会说这是片来为其遮丑，然而《 》连片都算不上，连床戏也能这么烂，蛤蛤蛤~蛤你妹啊。。。
全場自帶彈幕般各種吐槽 間歇往台上狂扔勺子 高聲齊背經典台詞 比還有參與互動感的爛片 正經喜劇都沒這個來得歡樂 給他打一星才是五星級讚美啊 #最佳觀影體驗之一#
年 万美元 这大概就是爱吧
        深井冰！！！！！！！但是真的很好笑啊。头一次一星打得这么挣扎。
烂出新境界
看了《灾难艺术家》再看这个确实挺逗了
史上最用心的烂片，被誉为烂片届的公民凯恩，我终于也看完鸟！全篇蛤蛤蛤，独具观众视角。导演的一本正经度与他台词、调度、布景和演技成大反比，达到不说人话不干人事的极致，也算是给大家涨姿势了。
蛤蛤蛤蛤蛤蛤
不断努力下，学会并掌握了导演魔性的笑声。
    :
x我努力过了，还是不能理解编剧的脑回路。。可以想象一群人一起看的热闹场面，但是实在不适合一个人看。。。。
看完《灾难艺术家》后迫不及待地来看了一遍原片，不得不说，牛逼的电影就是牛逼，我认为此后无数欧美都是借鉴了此片的套路。啪啪啪要有主题曲，玩橄榄球要穿礼服，要干也要干肚脐眼儿，此片将流传千古，永垂不朽。“我没有打她，这不是真的，这都是放屁，我没有打她，我没有！——哦，嗨，马克。”
慕名前来看这部烂片届的《公民凯恩》，果然烂的令人发指。
我的妈啊。。。《灾难艺术家》的最佳宣传片【
一言不合就啪啪啪。
x真的被傻逼一样的演技和情节逗笑了，但操他妈了个逼，这就是一泡屎。
灾难艺术家开场前两小时……
蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤
不能再了
鏡頭都是尼瑪哆嗦的，畫面淨是歪的，焦點還動不動就糊，台詞好像從小學課本裡剪切拼貼出來的，劇情發展詭異看得我全程。這種片子大概只能一群人一起吐槽著看，一個人看真的撐不下去……以及'  x ？
神作，怒打一星。
卧槽这个片的台词水平和味道真的好像我国的«逐梦演艺圈»啊！年前的片子，抠图技术直逼我天朝雷剧«抠图不自赏»。马上去看灾难艺术家。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚嗝
整个片子最好的居然是音乐？而且还被广泛滥用，你当是拍情景剧吗？外景太假，还有几场莫名其妙的戏，人物全是虚的，这就是个负分小品。
.... 服了
好混乱的一集，一会儿香港一会儿日本一会儿又泰国，女主角好蠢，反派好弱
想要回顾一下曾经的吧，发现实在是太老的片子了，根本欣赏不了，可能是这种类型的片子没有很多情感戏能够引起共鸣，那些枪杀打斗看着就是摆摆动作而已，假的可以，那个年代能拍出一个穿着比基尼在银幕上到处跑的片子还能公映也只有外国干的出来，不过选的那些亚洲演员也太丑了，特别是那个小矮人
每次跟东方人比试的时候都显得很笨拙。
什么鬼啊，这儿的评论根本就和这部电影无关好吗？看到高分才看的，结果说的根本就不是这部电影
沉闷的根本看不下去。
把魔术魔术了不好玩儿 
花了分鐘全力詮釋什麼叫狗尾續貂，開頭導演在那裡訓斥大家不能白嫖電影要給錢，看的時候心裡想著的確是，結果這個電影的內容x？？到後面一時懷疑是裡面人瘋了還是我自己三觀有問題？？結尾挖了個莫名其妙的的坑，導演又冒出來說想用大家的錢拍續集電影電視劇，您可真饒了自己的招牌吧
狗尾续貂，毁前作……导演还说去网站捐钱呢，呵呵哒
导演到底经历了什么……
确实不咋地，甚至有些业余。
唉
抱歉，睡着了。
_"如果说《这个男人来自地球》是软科幻的经典，甚至经典中的经典，那么这部续集看来只能归为毫无意义之作。连剧情、技术等的年代感都跟不上，无感，失望。
结局略微的惊悚、血腥加上的出现，以及导演所说可接着拍电影或电视剧，该成为一部先进科技追捕徒手“变种人”的“大片”了吧！！"
同一导演水平竟然不如十年前，学生演技烂到无语，当真重酬再续？何来自信
这部电影极其、极其没劲！不仅主演没有颜值，还没啥剧情，就是一帮人叨逼叨！
毁经典...
续集实在是…
走出房间即跌下神坛，但如果继续统一模式就显得毫无创新，所以这片不适合续集。忘记了第一部怎么样，但这部整体节奏不行，像部劣质的网大。质疑他，这个概念稍微有点意思。
难看得要死
完全没有第一步的那种灵性了，也没有震撼的新东西出现，实在是不如不拍第二部。
真的狗尾续貂，拍照剧情也是智障，现在哪里没有摄像头，强行拍床照。最后那一刀捅得没脑子，基督教真是邪教，
奉劝别浪费时间
前作有多好，这一作就有多烂。狗尾都不如。
毁经典系列代表作
看错了版本。。。以为是版，结果你告诉我这是年拍的？？？还这么尴尬演技这么烂！！！！我去
烂得甚至都开始让我怀疑这片子的剧本是不是原始人写出来的。
为什么要让四个蠢货大学生又来让耶稣遭难？
几个无视法律人情，道德缺失的大学生跳来跳去。导演把所有的女角色都拍的很丑，还是别有续集了吧
.
如果不说是续作的话这片还能看看，作为续作，真是差太远了。完美演绎什么叫狗尾续貂。
..?
完全狗尾续貂，实在不该这么二。
呕
想象一下，上海影城一厅规模的大剧场满座，整整分钟内欢呼口号声贯穿全剧、经典台词全场背诵、经典桥段全场转移到过道上模仿、现场一半人戴着摩托车头盔、所有观众无间断向屏幕扔橄榄球和一次性调羹的情景。绝逼此生最欢乐的观影体验，没有之一。
"电影《房间》有两部，为什么一部叫  另一部叫   呢？是因为后者独一无二，所以才加  啊！"
本片号称烂片界的公民凯恩，果然烂得很有特色。最大烂点是对白毫无逻辑，鸡一句鸭一句，驴唇不对马嘴。
太好笑了！什么时候约翰瑟庞麦郎也拍一部。
好久没有这么认真的看一部电影了，也好久没有这么认真的练英语听力了！度过了一个充实有意义的下午！
“我得了乳腺癌 快死了”当妈的在闲聊中随意说出了这句话 “妈妈你不用担心 一切都会好起来的” 做女儿的没有半点惊讶和悲伤 说完继续喝茶 然后母女俩欢快地聊起了下一个话题 这片子里的所有对白都是像这样愚蠢生硬毫无逻辑莫名其妙 我说男主兼导演兼制片兼编剧你能不能走点心写台词？
"在昏昏欲睡的状态下，我居然就这样坚持看完了(╥﹏╥)
看片头还以为是旅游观光片，之后发现是不专业的成人片，看到女主出轨以为是伦理片，之后又发现它是一部悬疑片，可疑惑还没被解答男主角就死了，这到底是什么片呢？最后的最后，我终于明白了，这是一篇英语听力。"
在电影院笑得口吐白沫，终于明白为啥这片每年都要放映个几轮了——真的是烂片界的“公民凯恩”啊！！！字正腔圆的灾难现场，烂得无比走心走肾。'    ，哈哈哈哈哈哈哈哈哈~（给一星绝对是赞美）
蛤蛤蛤 呵呵呵呵呵 哦耶 噢 哈哈 啊 唔 呃 哔 哔 哔 哔 哔 哔 哔 嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀，嘟 叮叮叮叮叮 叮咚 哦，哦，耶 嗯嗯哼嗯嗯 蛤蛤蛤蛤，蛤蛤蛤蛤 叽~咿~~咿~~~~ 叽~咿~~咿~~~~ 你要把我撕裂了，丽莎！ 啊啊啊啊啊！呵-哈哈↑哈哈哈↓ 蛤蛤蛤蛤
发人深省启发心智的大烂片，任何艺术技术评判都显得苍白无力无关痛痒，俨然飞升到打破评价体系与标准的境界，炸出一片黑洞般的异次元汪洋大海
通常的渣演技会让人看得不耐烦，心生厌恶。男士男主演技渣的不能再渣，已经渣出了自己的风格。渣的无人能超越。整部电影也是，真的渣到一定的境界了人们反而会安心的看完整部电影。而且这部电影也不会像那些普通的渣片看过后过一阵子就被人忘记，这部片子我看完后一生都不会忘记了#充满脱力的表演蛤蛤
已二刷，期待下次。这片特适合一群人边看边吐槽，好好笑。
实力烂片_(:_」∠)_ 心疼所有看过此片的人，包括我自己
十五刀的票價就能見導演，還有答觀眾十問，經濟實惠！想給五顆星，全部獻給觀眾演員，實時吐槽精彩無比。前座的小哥準備了一塑料袋的勺子，敬業！我是真沒見過爛得如此徹底如此認真的片，它並非集爛片之大成，而是爛出了風格，爛出了名垂青史的質感！
x猥琐哥一直蛮真诚的，一点都不好笑，不知道你们为什么嘲笑他。只有一处我没崩住，就是在天台上，“你丫快还我钱！”“好，等我五分钟。”“快还钱啊！”“就五分钟。”简直笑爆了！！！这台词非常强大啊！
x平行世界的我打了五星
美国版《逐梦演艺圈》。
_你就是只鸡……叽-叽-叽—叽—叽—叽——叽——叽——叽——
剧情提要：嗨，强尼，嗨，丽萨，嗨，马克，嗨，丹尼，哈哈哈，音乐起，啪啪啪，砰。
x为了看[灾难艺术家]我先预习了这个片是不是很拼？是不是？？是不是？？？果然是英语听力我还有空挑中字错误是不是很拼？？？？不过这个尴尬程度……也还好。好想跟一群高级玩家一起看一遍啊……导演魔性的笑声真是……蛤蛤蛤
_作为电影的价值不值一提，但作为文化产品的价值远超一百部《铁娘子》《至暗之时》之类。
低估你了，低估你了。
烂片界的公民凯恩！
最爱男主的尬演技哈哈哈哈哈哈哈哈哈
_x确实有不少点保证了它成为，但一个人看不同时干点别的事可真难，话说究竟是我下的的问题还是本就音画略不同步？ 情节剧大师应当一阅
为了《灾难艺术家》而做功课。影片成功地让我重新思考烂片存在的意义。然而还是无法阻止我打出一星，因为这是对它最起码的尊重。
【-】倒没有我想象中那么的难理解，就是一个自恋的神经病，给自己写的一封情书。显然导演将自己视为了一位被人喜爱，充满魅力的男人，为了赞扬自己，又给“他”书写了一出悲情英雄故事。其实不少人都会拥有这种自我幻想的满足与感动里，只是大多数没这么智障，而这么智障的，大多数又拍不了电影。
xx        !!!!     !!!!
这是重点快记笔记（敲黑板）！同样是烂片，为什么本片被称作烂片界的《公民凯恩》？为什么本片可以每月在电影院固定放映多年不变？为什么本片可以参加类电影节巡演？只有六个字的剧本（谈话、做爱、玩球）和只会读四级听力的演员为什么比你们烂的有特色、有个性？好片拍不出来，烂片都拍的没别人好！
竟说不出话...太非人的折磨！好在演的那个角色还有点人样...
"'    !"
牛逼！
感觉这种烂度的片子一年能有一堆吧，他之所以成为人们关注的梗，最大的问题大概不是他烂，而是他明明这么烂却似乎想拍得好一点……要不要级不级要深刻不深刻要文艺不文艺，除了满足那有点可怜巴巴的暴露欲之外拍它干啥……所有对白极像初中英语听力。片既视感，外景却拍出年代电影感奇怪
我生命的分钟就这么过去了。在想什么才出这个的蓝光碟？！
情节突兀而毫无感染力，角色刻画也缺乏魅力。
冉阿让 法国革命 社会主义
真的没有办法看下去
没到点。..
就音乐还行
三流编剧
拉倒吧，这人物的行为逻辑完全说不通的啊。这种所谓的经典，我反正是不认的……
英语课上看的。老得可笑了。。。只能打两星。只记住了欧洲人很尊重战俘。
两个老年派的苦逼漂流
片子节奏巨奇怪，叙事太太太太跳了，表演也太浮夸。但是太阳花妹妹是真美，出场瞬间全场都惊了，美到哭泣。感谢电影留住了你们的青春。
感觉陈百强就是个事儿逼
不算什么经典，很粗糙，有些桥段很违和了，凑合看吧！
年的片子现在看来肯定土得很，演技也无法恭维，可是那种单纯和积极，还有我们对三位主演的思念，赋予了这部片子更多的意义
撲面而來的膠原蛋白，年少多好
张国荣和陈百强同框，即便故事俗烂，也能坚持看完
电影拍的乱糟糟的。唯独女主徐杰，真是清纯至极
没预期的好看，悬疑推理的成分不多，恶搞低俗的笑点却很多，不如版精彩
这种二逼卖蠢片的意义在哪儿
一如既往的烂和矫情 还有无厘头啊   哎 真是无聊的很~~~~~~~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！  受不了这些白痴的日本人
和中国足球似的
什么都不突出，我都不知道该标注什么类型了。同样是警察电影，夏雨的警察有约灵动多了
除了阵容强大，其他乏善可陈。
有点意思
青影场向来是拿钱不干事，也不知道这些拨款资金都干什么去了，就拍出那种东西，前两年更是被本院老师钻空子，什么烂片都敢往上招呼，本片一般，见义勇为那场戏路不对啊，梁天那会儿穿制服不搞笑还挺帅气，他年轻时非常具有悲情小人物的特质，片尾的畅想很温馨，马羚和谢园又客串了！
勉强两星半。能体现翻拍意义的仅有两处，一是画面的彩色化（似乎毫无意义），二是波兰话与英语的机智对接。能给这个版本四五星的看了刘别谦原版大概要给出至少十星吧。
年之后的经典旧题翻拍（何必呢），远没有原版黑白光影之精彩。充斥着大量的廉价冷笑话哗众取宠，不必要的细节拖沓喧宾夺主（泡沫剧倾向），演技更夸张不真实又逊一筹，大量镜头直接照搬旧版的机位、景别等。给该片好评的要归于好的剧本原作了。
翻拍节奏紊乱，无所事事，跟原版差的不是一点半点...
拙劣重拍版。。演员老得不象话。。女主应该是能颠倒众生的人物。。可你看这老太婆。。。
小时候看的动画版更让人印象深刻，而电影里的桃乐丝熟过头了。
当真有点像西游记。对着门的几板斧莫非是闪灵的原型？作者是怎么抵御住把它拍成片的诱惑的。。
门一推开，世界成彩色。   .桃乐丝的那双红宝石鞋太闪了，这一身少女装扮永不过时。
我用.倍的速度看完的，毫无感觉。
_小男孩真不乖
太瞎搞了，也就过份了，那个女的胸好大好挺啊，还有辛普森啊，九四年他出事前不久吧
比前两部差远了，笑料都用完了只好恶搞肖申克星战侏罗纪公园还有末路狂花，最后这个貌似没太多人看出来
没前两部好看，无论如何，向天堂的 致敬！
重口味恶搞系列，续集都是走下坡路的。
相比前两部，这部戏已经沦落为纯粹的闹剧了，没有任何剧情。
一本不如一本
续集逃不过一部不如一部的铁律，本集最大的看点估计就是恶搞了一大堆经典影片吧。
人物多，整个战争过程交待不明。
初中看国配版时不了解战役详细进程，还觉得有意思，现在都清楚了再看本片——很遗憾本片属于让历史迷感到无聊的历史片。加上战争场景大段大段地剪自《太平洋之岚》和《虎！虎！虎！》，更是连视觉看点都丢失了。好莱坞那么有钱，怎么不拍一部真正的大片来纪念这一场拯救了半个地球的航母大战呢？残念。
就是不喜欢 这种类型 叙述战争 总要扯上儿女情仇 哎何况你这片子的儿女情仇是日本女人和美国大兵……
"《太平洋战争》经典系列之一，可能我看的是国语版，字幕和国语发音又不匹配，就这样我都忍着看完了。中途岛一战太关键了啊。影片太他妈真实了吧，穿插了纪录片的镜头。那个时候的战斗机，还是把机枪🔫架在飞机上的，霸气！
美军飞行员误把炸弹丢到海里，会不会有想死的心？"
一般般吧~~~~~·这是我看的第部电影~年月日凌晨~
流水账式电影，还不如纪录片。
挺无聊的剧情，看了半天完全在浪费时间，既不如相见恨晚也不如罗马假日，人物的演技都揽入渣渣，梦露的表现也远不如在热情似火，劳伦斯奥利弗更是没法看
劳伦斯当年也演这种无脑糖水片，结局竟然不算俗。梦露的裙角实在太俏皮，配合她诱人的曲线简直了
奥利佛劳伦斯真不适合演喜剧。玛丽莲梦露真不适合接近权贵，无论是在戏中还是生活中。
王室出差找了个外围，既没得手还差点甩不脱的故事
唉……
伟大演员的烂片。。。
劳伦斯这个疯子
-剧情很俗辣，靠着梦露竟然也津津有味地看完了…真的是太美太性感了！！黄金时代男女通吃的女神名不虚传！鱼尾裙下包紧紧的微凸的小腹和翘臀以及甩动的裙摆哎呀呀呀💕💕💕💕
想表现什么？
补。也就肥猫电梯里一场野战记得
为了九龙城寨才看的这部电影，毫不出彩。成龙是努力了，但是努力换不来一部有灵气的电影。九龙城寨的镜头再多点就好了。
我是领导，肯定开除成龙这种警察
好题材 严肃紧张，但并无建设性
知道么，我与罗家英角色同名
这是神马电影，三个无所事事的“失败者”的狱中及逃狱的百无聊奈之旅，开头男女吵架，女人发疯扔东西那段我还以为是个跟度一样神精病的片子呢。这片子想说神马哇，是想告诉我们生活是无聊的吗，就是要将无聊进行到底吗。不过我觉得这电影在宣扬一种恐怖，一种消极的不需要意义的人生恐怖
它到底想讲什么？……
这集实在蛮无聊的，但是没拿串烧敷衍而是真的用料了，史泰龙的精神了不起
有气无力，完全走到情感片套路，在心门的周围走来走去，却给不了此系列一个合格的结束
算是收个尾，不过拳击部分依然没有本质改变，有很大漏洞。情节也过于牵强，这个年纪在当今拳坛根本不堪一击
观看了全系列的我表示活了那么多年从没有看过这么无聊的电影
最后的比赛，是送他赢的吧，能拍集出来，我和我的小伙伴都惊呆了
故事是一泡污了，人物各种傻逼。动作设计虽然还在招数演练和盘场战的框架里，毕竟加了很多成龙的设计，和元彪的对戏（俩人换腿固定一个半空中的包袱）、曹仁植的腿功都很精彩，还有些设计比如类似斗牛的裙子御敌虽然执行的一般但想法有突破。喝污糟东西以后发威的桥段在大醉拳也用过。
武戏精彩，文戏弱爆了，成龙的大师兄还有元彪都是辅佐剧情没有任何心理变化，特别是大师兄从出走到回归没有任何情绪铺垫，还有就是和最后的打的时候一直被玩就没有断胳膊断腿，就成龙会那一招。。其他人都是排除在外的。。也就中间有元彪部分算得上精彩的功夫喜剧=
比较无趣的成龙电影，前面没什么意思，打戏仿佛能看到他们跟着节奏在的打，最后打戏太长了，成龙在最开始那么完爆的情况下都能反杀，可以说非常了不起了
估计不会再看了，其实也没看全，不喜欢这个男人和这种爱情。
让福伯去演这种浪漫爱情片就像让沙和尚去谈恋爱！除了感觉雷人，没别的。
荒島戀曲 俗套到炸掉
没看完 不怎样....
才是亮点。
垃圾片。
看的我真想操那女主角一番...烂啊
作为执政党，中共无疑要借助顾维钧这样的技术人才，作为前革命党又无法抛弃民族主义，在五四青年和专家之间首鼠两端，甚至捏造并不存在的矛盾，而对当时广州政府代表引发的分裂讳莫如深，就是本片的最大看点。几乎所有涉及外交斗争的场面都是瞎掰，感情戏就更可笑了。
作为主旋律来说，完成度不错了，但任何主旋律电影在叙事中都免不了吐露尴尬
_史实性错误。这是硬伤。真的不能救。
多好的故事讲成这样，回头来说道哥开头的演讲真心很棒，许晴小样挺撩人呀~
 中国近现代史与现代史分界点
我是爲了看陳道明的。一般般。
刘伟强的电影总是跟漫画改编与用特效结合在一起，这部电影也不例外，特效用了很多，可惜是小成本，而且剧情也很俗套，没有什么可看性。
我要是有这两个徒弟，早就打死了
俩傻逼徒弟，比起僵尸先生什么的差远了好吗！
团代会待会……
英叔好水的一部故事，明明可以宏大的故事，上演终极斗法，没想到最后是个送人头的。那两个徒弟真的太蠢还振振有词，一而再再而三地坑师，甚至让我觉得大师兄应该除了他们俩。阴差算是个亮点，感情戏也是，不过都没有深究，可惜可惜。
尴尬加粗糙
刘伟强拍出的跟风之作，忽然想到楼南光，九叔在，你去哪了？
唯一有点儿惊悚的就是大师兄儿子的造型，文才真的有点儿可爱
徒弟就是二逼
两个傻徒弟看的让人生气。
粗制滥造下，不走向末路才怪。
文才不是许冠英好想给差评。英叔还是那么一生正气。
徒弟角色一直都是这么傻逼吗？
没意思
被两个弱智徒弟气死了
为了搞笑连起码的价值观都不要了可以可以
"拍的很失败的，群戏最怕的就是最后谁都没发挥，这片子就是例子。
"
"又名：呆瓜一箩筐
如此狗血的剧情，幸亏有个温馨的结局。星半"
-还真是挺烂一片...
真是矫情，不过是一个闹中年危机的丧失理想的记者罢了；即便是沦落到亡命天涯，依然会有美女送炮千里，羡慕吧？
我就如匆匆过客般无法在此闷片中驻足停留
移民者的身份认同感，历史让一些外国人成了本国人。又如如今欧洲难民危机，相信在百年之后，又有了一些不是当地人的当地人。影片几乎是所有移民的人的真实写照呀。
"好无聊啊…
而且没有字幕的德语对白我真的做不到啊…
睡一觉起来以后男主已经死了…我还到处找他…"
分。平淡之作。
-冯大导，没大脑
感觉这个电影有点假，年的西藏还是奴隶制，藏民的生活应该是相当苦的。另外战争场面也太假。
亲，拍电影不是过家家，更不能拿着掉了几张纸的剧本来拍
很一般 没味道
写剧本的是白痴么?
戴着武侠的光环，玩文艺。
我不懂禅宗。。。
过于枯寂，不过是禅宗的一个浅陋注脚，不好。
://..///
画面实在无法看下去!
实在看不惯这样的动画
不停地散发性的讲话，画面晃得我头晕
太高级看不懂。如果是书的话会好一点。
誰都迷茫著婚姻到底代表了什麽。愛情到底佔據怎樣的地位。只是在那種滿是硝煙的年代，這些又是什麽？是戰爭成全了她的愛情嗎。電影拍的不很細緻，許多應該出現的鏡頭都一帶而過了，讓人覺得大概還是看小說更有意思吧。不過對於當時電影的發展，也不能完全否決了它吧。
原著的味道太难拍。不讨好。
选修课上那个装逼哄哄的老太太拿着一张声称是从香港买的碟放了这个电影。除了发哥的出场和句句笑点满槽的台词，大多时候，我们这些俗人都只会无动于衷罢了。
"这故事还是该是张爱玲的，即使拍成电影，却不出其左右。
另外周润发说出“生死契阔…”顿时觉得纵横四海起来。"
尼玛，白流苏敢再丑点吗？差点以为是祥林嫂了。
许鞍华真的不适合拍爱情片，台词太虚，演员太作
已观部中，许鞍华最差是这部
许鞍华没本事拍张，情节虽然全了，但是没有动人之处，他们俩个恋的太牵强
昨晚在电视上看了后半段。缪蹇人完全没有白流苏应有的韵味气质，比电视剧里陈数的白流苏差太远了。优点是剧情比较忠实于原著，不像电视剧那般狗血。
没意思啊没意思，完全一头雾水心不在焉的分钟
女主真的是太难看了啊！！！！又畏缩完全不是我心里白流苏的样子！愤怒啊我还去找了电视剧版的来养眼。
// 科學館
《倾城之恋》的神韵似乎是无法用影像表现出来的，更不用提缪骞人和想象中的白流苏差距太大了。。。
除了诗歌之外，世界空无一物，本片亦如是。
缺少主引线。开头的色条构图偷的不错，不过也掩盖不了缺失。
. 一开始还没觉得那么不容易看（大概是因为最近紧凑地背了好多单词的缘故？），甚至还觉得有的地方处理得挺活泼的（好像也不对），结果当众人进入不能识别年龄的成年之后呢，全成蜡像了。
抓的几个点都不太喜欢。每一次对话的安排都很刻意。我不听我不听，这不是艾米莉。
_"
…"
与其说是宁静的热情.我倒是觉得这个人性格明明是易燃易爆炸啊.通过这片无法直视狄金森了...但是照相馆那段慢慢老去很妙.年轻时候的温妮是谁演的啊真漂亮啊.
飞机上看的很痛苦
"终于还是看了!.....................电影浓缩了书里所有恐怖的情节但缺少书细腻的过渡人物性格有些变动最后结局小留悬念. 还是书好，虽然片子恐怖气氛做得很足但我喜欢的就是斯蒂芬金在无关恐怖的部分也写得非常好。看过了，我踏实了......"
小演员年纪太小最后呆呆的并不恐怖，但是万万没想到原著里出场不算很多的帕斯克居然在里面那么萌萌出血！！
两星半，没看过原著也感觉这电影改编的不好，很拖沓，好像剪辑有问题，表演也挺糟糕的。
这片值.分？逗我？明显就是中下水平的恐怖片啊。几乎没什么悬疑，一切发展都在预料之中。保姆之死，本来以为后边能有个反转，结果也没有，就是个没用的支线。大学生鬼魂为什么这么帮他们也没讲。还有女主姐姐  老头和大学生疑似有关，这些本来以为能有发展的剧情，全没下文了。/分
有点太直白，并且由于低成本的原因，有点脏乎乎的。
.女主角不好看，性格也不喜欢，剧情也不喜欢，总之各种不喜欢~~
女主角笑的太难看了，还老笑。
连我妈这个门外汉都看出来女主根本没什么芭蕾功底而言，动作也生硬只有在跳街舞和爵士舞的时候才让人眼睛一亮，男女主角也没有什么火花，女猪脚笑起来很假。。。剧情也狗血，没什么芭蕾的成分，反正看了一遍就不想在看，倒是，经常会拿出来看看
照一差太远啦 最后压轴的舞段也没有亮点
履歷空白無須自卑，但也不是什麼值得驕傲的事。老美似乎很喜歡這種野生草根題材，當然觀眾也喜歡，但故事還是要編的讓人信服一些。
为啥不和老师搅一下基呢 完全违反了影片的副标题的原本用意 还有的行为不太符合她戏中角色必须有的心理
基本，，，只是好奇了。。。不抱啥期望= =当年的那批主演，退都退了几个了。。。|| 完全是借当年名号而已，两者差太多了
一点也没有突破的剧情 加上一个根本就不会跳芭蕾的主角的芭蕾励志电影。。。。
许冠文早期的喜剧其实不怎么好笑，通篇是《老夫子》式的逝去时代的荒诞感跟失落感，其中也夹杂着对现实生活的苦涩临摹，镜头语言看上去像是邵氏（尤其是李翰祥）的片子，但是生活感很强烈，这是最大的优点
我和这个年代差太远，很难才遇到一个受用的笑点，一直把时间花在琢磨你们四兄弟为什么长得不像的问题上
用现在的审美眼观看~~有点差
太幼齿了吧
纯粹的粉丝向低龄鸡汤片。从开始搬来了新邻居，就能猜到不外乎是俘获妹纸芳心的故事，果不其然，这个剧情走向。不得不说美帝儿童厉害，性意识如此超前。全片唯有那段意外满分后对前倨后恭者们的讽刺令人眼前一亮，除此之外乏善可陈。唉，童话还是小盆友去看吧。
快进看了分钟删了。太低龄化实在没耐性看。- //
技术虽然不是特别好，但是好在想象力还算可以，还原度也够高，只是剧情过于低幼。从头到尾没有出现过大人就算了，就连他们的声音都被消除了，这点感觉还挺诡异的。而且史努比想象的那条线不仅不精彩，而且没有任何台词，时间又长，多少会让人感到无聊。
突然怀旧系列之二。这是我印象中，儿时第一次笑出眼泪的作品，可现在却是全程冷漠脸看完，笑不出来。不知道这时间是改变了笑点，还是改变了我…
没有耐性看下去
以一种疏离、淡漠的方式回顾了大战麦卡锡的大致过程，克鲁尼作为导演，是一个非常强调个人品味的家伙，在电影气质的营造上有很明显的装逼动机。这个故事的剧本故意写的很寡淡，大量场景集中在演播室加上几场演讲上，它以一种类似新闻简报的方式呈现出来，也不卖力积蓄什么情绪，可惜装逼环节并不好
拍给美国人看的
被彻底闷到了。
不认识这个人，基本上你是看不下去的，这是纯为美国朋友拍的片子，还是黑白的。
恕我眼拙，如此结构松散，节奏拖沓，单纯靠一遍遍说教和煽情来征服观众的片子实在算不上好电影，把人物和时代背景换一下，同样的故事可以套用在《白求恩在中国》，本片一共用了五个编剧，厨子多了还是做不出好菜
太失望。。。预期星结果直降。。。要不是思想是好的这片就一烂片。。。个小时实在浪费时间。。。而且表达的还混乱。。。看完我都没搞明白你到底在表达什么。。。。这片给人感觉就是黑泽江郎才尽。。天国与地狱之后看过部了都不行。。。这个导演思路变了
"      .  ?"
剧本真是越看越烂
剧情一大抄，打得还不错
跟风蹭热度的所谓少林系列电影，莫名其妙的追杀，莫名其妙的一见钟情，莫名其妙的就剃度出家了.......也就插曲值得一听。居然还有于荣光？堪称黑历史
不记得任何一丝丝了。除了片名让我记看过。那时候是人人都看的。
★★☆ 
真不咋地
男主角没能成为第二个李连杰
怀旧武侠
-只有赫本能看得下去……
我觉得吧、除了赫本就没亮点了
特别不咋地。
说实话，如果看过原著，再看过原苏联年版的话，就知道我给这个版本颗星已经算厚道的。就算奥黛丽是我最喜欢的女演员之一，也不能拯救这个版本。除非是搞专业的，否则有时间的话也不要看这版，没有时间就更不要看这版！
苏联版自成一档，这版看的尴尬症愈发严重，我还是看书去吧。赫本的脸是美的，然而也说不上有多适合娜塔莎。很多细节都很糟糕，槽点太多。
托尔斯泰多狠女人，出轨都得死。
岁大爷跑几圈就又能撂倒新拳王，我颤抖的笑了
英雄迟暮，还非得要玩爽。史泰龙老了有点像成龙。
全剧精华也就字幕那一小段。
蛋疼  极度不喜欢
本片告诉我们无功受禄、鸠占鹊巢、强取豪夺等通常不为人们所认可的行为，其实都是好的，都是值得通过动画片教小朋友们去模仿的。片子里没有一个招人喜欢的角色，彻底破坏了看这动画之前维尼在我心中的形象。维尼做梦那段十分诡异，我怀疑小朋友看了会被吓到。
不知道为什么就是不喜欢维尼
年奥斯卡最佳影片、最佳导演和最佳男主角的片子，看来索然无味，编剧的时候不知道在想什么，整个就是老娘舅剧情，人物单面剧情乏味，戏中戏也瞬即被主线吞并。立马想到朱老师的《戒烟不戒酒》~
这女的当自己是圣母玛利亚再世么？这种男人和人渣有区别么？突然就浪子回头了~呵呵呵 你当观众白痴么？打着星还满嘴术语和电影史的装逼犯，你家里人知道么？
第一部剧场版，那只妖娥子
年代风俗片
很一般。评分这么高好在哪？？？
_画面的确很美女主角也很美。其他还是崩溃了。
天知道我为什么还要看戈达尔。。。或许是自虐吧。。。万能的客户端！！
看不来，没感觉，不喜欢。
-呵呵 果然暴发户气质。高达楚浮我还是绕行好了
人是会变的。前几年或许会打三颗、四颗星吧。
好难看，别看。
妈蛋童年阴影啊简直了
教育片。个人不喜欢。
啥玩意。
没什么意思  刚开始还可以 情节比较紧凑 后面 基本没什么悬念感
最糟糕的版本
无趣的鹦鹉学舌，形式主义
一颗星给群戏，一颗星给“我是长江三号、我是长江四号、我是长江五号”
“英国人改编，美国中央情报局掏钱，拍成动画片《动物农场》，故事的结尾，人猪大团圆被窜改：人去掉，光剩猪，完全变味儿。” 一部联共布党史活生生被改成低幼片
动物大暴走。 不要跟我说什么政治隐喻。
改了结局。
"野心很大篇幅很长。却丢了灵魂。
没有史诗片得预算就拍不出那种波澜壮阔的历史感。
导演的镜头运用极差几场战役全是近景特写打来打去也就几百个士兵互殴战场展现一塌糊涂。
匈人和罗马也好歹是数万级别的会战怎么搞的像日本战国村长械斗一样小家子气。
杰拉德巴特勒的阿提拉很帅很雄壮。"
我竟然看过这个！当时就边吐槽边快进 游牧民族第一次对西方世界的血洗被记载为上帝之鞭 大名鼎鼎的匈奴王阿提拉不该是这种欧洲闪米特白人的长相吧 而且故事主线竟然是为了爱情 呃 杰克苏情结看来放之四海皆准 那时候的杰拉德布特勒走的还是偶像路线 远没有后面演那种浑厚的硬汉气质
匈奴人是一群又矮又丑 骑马变成型腿的蒙古种人（当然不是所有蒙古人种都这样 比如我中华民族） 怎么变成高加索人了 太扯了吧
非常奇怪
大大都演了些什么片啊……然而演丐帮也好看（不是 画眼线也好看（画了 然而片子还是难看……还那么长！！！！！！（你够了
没感觉，匈奴本来是黄种人，找的人都是白种人。
比较烂！
欧洲人眼中的上帝之鞭居然被美国人塑造成这么温情的形象，太不可思议了~单于说英语真让人别扭~浪费了一个多小时
场面太差了
我只想说，当年所谓的罗马帝国充其量也就被被西汉打跑了的匈奴虐。我大汉根本就只热爱自己的土地，不侵略别人，要不分分钟秒杀。然后这帮西域国家强大了反过来打我们，然后我们强一点还就说我们威胁了他们。   
男的胸比女的大
这要挑漏能说到明天早上，不过时代就那样，老谋子的摄影还有的说。
/抗战片拍出了西部片的苍凉，可惜看的和谐版本且粗糙失真。
据说，结局被要求改过。“你快点回来，大爷。”大爷的反应，可圈可点。
打仗那情节有点糊弄人吧。然后从哪冒出来的几个小鬼子？？？咋一个就能吧好几个打死了？扯。。
__除了张艺谋的摄影之外乏善可陈
看困了，声音也尖的忍不住捂耳朵，演技确实没看出来哪好，虽然都是大咖，可能是因为尴尬的配音强制减分了。摄影是张艺谋，风格很明显，也值得夸一夸。
不知从何槽起。两星全给摄影。
真没意思，伪大师装逼闷骚片
给看不懂的哲学星，我只想说，  ！！？
请原谅我品味低下，看不懂。。。倍速都不够，还得拖着，才能看完。。
我和那些打四星五星的同学不是一个星球的吧·~~对你们，我只能说，很仰慕很仰慕~~~很佩服很佩服~~~~很葱白很葱白~~~~
恶心的要吐。如果这也叫哲学电影，怪不得如此多庸众藐视哲学，如果还原日常生活琐碎和无望，就是对尼采超人哲学的回击，那么如此的哲学太低级，也太猥琐了。还有，尼采，你为何说你蠢呢？你已经捍卫人类尊严了。你的反抗，绝不是这部猥琐片的导演能驳倒的。向您致敬！
所以为什么商业片要叫爆米花电影？商业片根本不用吃爆米花，这种片才叫爆米花片，不吃零食怎么看？爆米花还不够，还要凤爪！（薯片不要，土豆看饱了）甜的吃完吃咸的，咸的吃完吃甜的，不然怎么看得下黑黢黢的吃喝不拉撒和不知所云的嘴炮。不过这种长镜头至少是有调度用光演技在，还算有干货可装逼了。
很纳闷，为什么这片子如此受人欢迎。除了配乐，风光和女主角算美，故事很大漏洞啊，感情没基础，怎么感人？
建议倍快进观看... 
好大的名气，好烂的剧情，比琼瑶都不如。
一个男人看到一张照片上的女人很漂亮，但是她已经老死了，就回到过去跟她发生一夜情，之后回来，那女人白白等了七十年的故事。跟童话一样，非常扯，各种说不通，要不是看在画面还算漂亮就打一星了
很囧的一部电影
一场春梦
快被闷死......多亏了 的音乐......
"凌晨，上海吴中路，  （ ）。
超人太深入人心了，尽管是其他片子，还是想着他会不会突然脱掉衣服飞起来。"
故事讲述得并不成功，缺乏说服力，用近半个小时的时间作铺垫，但还是显得突兀，作为一部爱情电影，它没有能够打动我。
唯一喜欢的便是在舞台上对着的表白，这种桥段真是让人看不厌。怀表、照片的设计也很讨喜。但是剧作过于简单沉闷，二人感情塑造也并没有说服力。神奇的穿越方式。：整部片的柔光以及经典的床戏过渡。超人确实 。
弱智剧情，缓慢节奏，苍白感情。。。一星给取景和配乐，一星给年轻时的简西摩。
"可惜了女主角的美貌
看着男主角我就难受"
"什么乱七八糟的玩意儿！故事拖沓，桥段恶俗，思维障碍，逻辑不清，居然还被奉为经典。这种浅薄、毫无基础的感情就因为时间跨度被人为的拉长就刻骨铭心啦？这也太扯了
"
中国早就有黄粱美梦了。豆瓣人的口味真奇怪，这么无聊的烂片，也会有人评五星。开始不相信豆瓣的评论了，浪费时间。
"色彩美极，剧情烂极
只为看那最好时候的杨采妮……"
.邹文怀 邱复生。美术指导是张书平。武术指导是元彬。年代。粤剧版白雪公主真系爆笑。
://../_/_=.
两星半。抱着蓝精灵这个不大不小的，继续拍了部不好不坏的动画续集，少儿向太明显了，很多情节在我这个年龄看来还是比较低幼...
全程冷漠脸。
蓝精灵也是观众从看着新鲜到看着熟悉到看着腻歪再到看着想吐的代表。故事内容没有进步业内创新，除了名字一无是处。
画面感还可以，但是总体观感一般般。哈哈哈哈，可能口味不一样吧。
.蓝精灵也开始讲女性崛起，噗。
小孩套路，套路小孩。
真善美到受不了，蓝妹妹发质是真好
陪孩子看的 没看过蓝精灵的电影 真的很一般啊 不太喜欢人物设定
一般
难看
拍给小孩子看的
跟自己说要保持童真，但最后还是理智的会想各种逻辑不通，因为低幼就可以胡来，印象最深的是有人对蓝妹妹说“你和你的男朋友们快点离开这里”，听到男朋友这个词，脑袋里飞过一群乌鸦，想到那个社会主义共妻的重口味说法，尴尬了，好在这一部终于解决了蓝精灵们性别失衡的问题。
摒弃了前两部的真人元素，完全回归动画，更加低龄化，适合学龄前小朋友欣赏。思路上并无创新，很多桥段有头无尾，情节同去年的《魔发精灵》有很多相似之处。不同的是，加入了女权的成分。
太幼稚了
制作很精良，但故事简单了点，配乐比故事好。
适合-岁幼齿们观看！而且格格巫还不会留下童年阴影，完美的很。..这年头一部动画看完没有一个『好萌啊好  啊好想揉啊』的角色应该可以算烂片了吧？..为了怕被女权分子抨击创造一个新的精灵族群这种行为真的  爆了！..为了找点童年回忆，我还是可悲的把童年毁了！
低幼片
还以为是真人动画的续集，虽然真人动画也不咋地。
意思不大
拙劣的笑点。结构混乱。
正经点好吧，这还哪是僵尸片……另外，你们三个拉完能不能先擦擦啊我说……
虽然挂名“新”僵尸先生，却没有什么僵尸色彩，完全不及系列的皮毛。
蛮无聊的片子，很多场景都是粗制滥造。僵尸片在鬼咬鬼之后已经开始走下坡路了。
导演堪称烂片王 看不下去
有点无聊，美国主旋律
流水线文艺片，吉伦哈尔俨然接过了小李子的申奥长跑接力棒。
再一次证明自己是同年代最具能力的男演员，角色的内心纠葛和肢体残障极具难度，令人信服，女友情感演绎也是格外细腻富有层次。但卡司的优秀并不能拯救电影整体的糟糕。导演剪辑编剧全线崩坏，节奏散漫，镜头调度突兀，好像只是对每个片段打卡下班，完全不考虑人物发展的内在逻辑和重
感觉这个角色没啥东西好挖掘的
看了一半看不下去了，里面的人都神经质。
好平淡的励志片，几乎没有泪点。
看完挺失望的…可能期望太高了吧
名编剧×新监督。等于就拍了个故事大纲，还基。人设丑，格里菲斯娘。看的不爽，即便厮杀很血腥，但失之痛快，转场太厉害头也晕。声优全换。主题曲平泽进，配乐鹭巢诗郎。 °制作，华纳出品。
有分估计是因为这片子很有基情
刺杀那段好豆逼，发愣是几个意思，一而再再而三，据说牛逼，不过对故事本身无感，片尾曲不错
复仇就复仇的认真点好不好啊。。
沉闷的很..........一个人的生活如果已经毫无意义...
太闷了，能坚持不快进看完的人太有耐心了
话多节奏慢 |  
这节奏实在比片中压抑、寂寞和狂躁的人还要难受
看豆瓣才知道那流氓是山田熊猫演的
いい加減に...
分了十次才看完的。。。反正就是觉得堺雅人最近很缺钱。。。
最大的感触是弹丸国究竟是有多少压抑的抖，雅人湿哒哒的模样跟电影黏糊糊的基调看的从头到底一口气压着喘不上来，直到最一天山田撑着伞在雨中叫雅人的时候才把前面积聚了一个半小时的压抑缓缓爆发出来，但是，麻烦复仇就认真一点啊，你把人家一日三餐吃什么记得那么仔细神经兮兮的只为了谈话么？
原以为私法正义，到头还是窝囊废，无聊
最后的处决是在逗乐嘛！：两个眯眯眼与一个熊猫眼的故事。：安藤樱唱歌不错。
浪费卡斯
很搞笑，真的。我是当成喜剧片来看的，也不知道是不是导演的本意。
鼎鼎大名的星际之门啊，不过另一个世界的设定跟地球这么像真失望，剧情又是主角帮土著反抗统治者夺取自由顺便泡到个的老掉牙故事。
身为外星人应该多养几个手下，这么容易就被颠覆政权，某党比起你们不知要高多少
难看，无聊，但是节奏很好，坏就坏在故事和想象力不够
多么好的一个想法，被拍成屎了，年的作品，比不上年的太空漫游
烂到家！！！
失望，初代电影版真的差好多。
都啥玩意喔~？
最恨这种穿越回远古的伪科幻。。。
拍摄角度怪怪的，威尔斯不给正脸，女主却总是正对镜头也怪怪的。。前半部分太拖沓。
一星半友情入为两星。情节很牵强，但是剧院里的追捕和镜中枪战这两场，还颇多趣味，不知道这两场的戏剧化结构是由谁首创出来的？
尊时代给星，就这区典型的男权主义，此片就是晚生一百年也好不到哪去
无惊悚鬼魅貌有安分守己之教。:吃一堑而未长一智，沟口的片子这下子总不会再看了吧。
平庸 昏昏欲睡
本来就是电视剧.
得亏这片没看看了还不被坑死啊。不如寅次郎系列，甚至不如同样聚焦年的[昭和物语]。漫画感太强。另外科幻作家小正太似乎是按照手冢治虫大神做的设定。这部电影再次印证了日本家庭剧“亲密关系的解体”的情节模式，然则其中的日式说教真是听得反胃。
没有任何新意和突破。不仅煽情依旧泛滥，而且剧情非常之狗血，情感非常之做作，台词非常之说教。尤其是小说家和父亲、养子的故事。简直是原封不动照搬前作。真的很难看。昏昏欲睡。（我非常怀念《我爱我家》）这个系列越来越烂，真心可以到此结束了。再拍真成电视剧了。
怎么那么长？！看得我又晕又饿！ ... : 新衡山。
一头雾水，现实和梦境，傻傻分不清楚呀；喜欢里面的几个片段，有趣呢；好想穿白色圆领的藏蓝色女仆装。
这么一个显浅的主题，需要用这么拖沓、这么无趣的表现方式吗？
太多的符号和隐喻，看得我闷死了。功力不够理解无力，待重看。
白昼没人和自由的幻象还觉得看的下去，这个完全不是我的菜了，隐喻多了也很烦的好吗
比偷拐抢骗差多了……
看的时候觉得无聊
"看了个开头就放下了以后再看吧"
原来是广告。。。。。。
终于知道当年看的大烂片的名字了！
导演是海飞丝请来的逗逼。
_"我猜到了这开头，可是我猜不着这结局..若不是冲着  我宁可打负分！"
补标；记忆；领着学生去研究时的线虫恶心我了，结尾钻肛门杀怪物
囧爆了哦 -。-
刚开场以为是科幻片，看到一半发现时喜剧片，结尾恍然大悟，原来这是海飞丝宣传片！
各方面都非常中庸的作品，如果是六七十年代的片子的话会很惊艳。可惜是年的。
童年经典洗脑片
.，回忆果然是会加分的，重看了下，拍摄充满了年代感，已经只有电影史的意义了
“没败在鬼子手里，却败在一群国民党反对派手里”
同理
到了第三部更加可怕，剧情更加胡扯。吴倩莲不好看，跑起来姿势非常尴尬。刘德华颜值比第一部有所下降。男主终于没有死。
一星给国民党的制服，一星给港台最会演村姑的吴倩莲
我知道你们空军危险，可是，哪个军不是呢，至于嘛
摩托变飞机 强行大团圆 差评.
太扯了
整部片弥漫着令人不适的气氛 不如前两部
这个太差，，，
庶民温情剧的叙事，主旋律内核。面临退休担心无处栖身的惶恐，一辈子稳如岩石执行工作条例的刻板，这种价值观扔给流氓无产者不知要不要引起骂娘了。最后还弄了个鬼故事出来，不过还是为了配合煽情，够腻味的。这种主旋律无甚历史宏观角度，只是押在个人家庭生活感受上，又软又薄又无聊，唯死亡结局可叹
_为了薇诺娜看的。拍得太平淡了，人物情感过渡也不够。俩男的都丑。是个暖心的故事，温暖的姐妹，温暖的家庭，温暖的邻居。
故作深沉 ！！！
导演是把“惩罚者”拍成肥皂剧的那个衰人，这部黑帮片稍微好一点（主演是惩罚者的硬汉），复古风格，几处爆炸戏印象深刻（年克利夫兰有起黑帮爆炸案），总体想模仿马丁斯科西斯的写实路线，打造低成本的好家伙，但各方面都差的极其遥远，有方·基默那个过气废材就知道此片的二流质量了
不喜欢。
卡斯挺好，节奏好差~我是来看 
流于表面
导演浪费了这么好的题材。
补添加
_我宁愿把预告片当成最后的正片 它从分钟的拖沓和沉闷中剪出了分半的精彩和凌厉
不知道李明和看了会怎么想
"怎么大风越狠
我心越荡
幻如一丝尘土
随风自由的在狂舞
我要握紧手中坚定
却又飘散的勇气
我会变成巨人
踏着力气踩着梦
一直往大风吹的方向走过去
吹啊吹啊 我的骄傲放纵
吹啊吹啊 不毁我纯净花园
任风吹任它乱
毁不灭是我尽头的展望
吹啊吹啊 我赤脚不害怕
吹啊吹啊 无所谓扰乱我"
关于匈牙利，我知道普斯卡什、柯奇士，还知道个《百年癫狂》，现在又多了个贝拉塔尔~前面小时我很安分地每分每秒看完，后来实在憋坏了，就学乖了，每个长镜头都快进，直到切换新的场景和物件~星献给音乐，星用来装逼~爱咋咋地
我第一时间想起了德莱叶，于是火速打出两星，盒盒盒
"......我能接受很慢的节奏，但我实在不能接受一个人对着窗户一动不动拍终于结束了，换个人再来 .......看完第二日就困的要死于是我放弃了"
那时候港片毕竟还粗糙。
没觉得好看~
"年再会看年的电影，技术和铺陈都陈旧不堪，最后灭鬼也不过是道长飞一把剑。。。。。。谁不能飞剑呢？
而且，也的确没什么可怕的。"
觉得《阴阳法王》的前三十分钟直接秒掉了这部片……
像戏剧很一般，我以为是大陆拍的竟然是香港
受迫害妄想症教授弄假成真的无聊故事
不恐怖不悬疑
二逼的编剧，很多不合常理之处，不一一赘述。并不是抨击政府，批判强权的都是好片。
影片前后两段像是两个编剧写的。后半段简直是歇斯底里，严重智障。
好拖沓 无惊喜 猜到了 
前奏太长了，没看完
好吧 我是闷片之王
是吃屎的吗！
不可思議的挑釁之作，從後半場開始全程頂著問號臉看完。我可以想像有些人會愛死這樣的電影，畢竟它看來如此離經叛道又像是對某種思想掌握了深刻理解。但就我的看法，我覺得這只是一場都市傳說形式的大型魔術秀。
不喜欢女主，一切都白费。
很假..真浪费我的张震.
不懂围棋的人 看个什么劲儿啊
总算是看了，但对于我来说真是苦涩的不得了，虽然很多地方让我空间和时间模糊，但最起码故事没有讲得那么云山雾绕，张震的表现很出色，那么木讷可爱，让我觉得很像原来小学的一个同学，让我觉得这种自传式电影还能看下去，田老师的电影也并非那么拒人于千里之外！
没什么意思
就像不懂围棋的人看围棋一样沉闷。催眠良药。
一部失败的传记片，我看到的是叙事上取舍的失衡以及对日本电影色彩与构图的刻意模仿，吴作为昭和棋王，他的棋和他的棋道才是最值得描绘的地方，舍弃了这两者，还能拍什么？一个人的追求和流浪？生命的无常？结果我就看见一个叙事不清，逻辑不明，装逼无力的导演。张的表演也很不到位，细节处理不行
可怜了张小哥；田老师是否期望越大失望越是强大
老头来北京这么长时间，这么辛苦，我心里特难过。我趴在栏杆上说：‘吴老师您保重。’吴老师看我那一刹那眼睛是湿的，他说：‘你别急。’我就觉得老头其实也挺有感情的。后来吴老师送我一个棋盘，上面写着‘时间’的‘时’，吴老师说：‘一切都是缘，时间不到做不了。’”
之前很期待的一个片子，看完有点失望呢。描写手法太写意了，都是片段，好像没什么重点，只对吴桑信奉邪教印象深刻。
剧情淡薄得毫无脉络可言，好像一个神智不清的人的胡乱呓语，东一棒西一棒，断断续续得令人摸不着头脑。波澜壮阔的十番赛成了点缀，大段大段都是信玺宇教的情节。这跟下棋有毛关系啊？不过看到导演是田壮壮也就释然了…
给我介绍点棋好不
零散、缓慢、清冷的讲述棋圣的一生片断。
缓~  
吴清源是下出神之一手的大师，张震的演技也无话可说，田壮壮的镜头和场面调度槽点过多，无从吐起。
太空 看不到真正的细节
看了好几次都没法看下去。唉。。。
田壮壮+阿城+邹静之，三个厉害人物让吴清源的传奇一生变得如此闷闷闷。如果不是对日本近代围棋发展史和吴清源生平有一点儿了解，我真的不敢保证自己能看完这部片，星位、三三、天元只是围棋术语，而为成为传奇的脚注，不如由徐克来拍得诡谲，或由李安来拍得温情，都好过如今的沉闷吧？
片子的摄影不错，就是剪辑太差了，场景支离破碎。   ，对了解太多了，反而失去了观众的惊喜啊
丑的让我无法投入剧情 音乐剧一定很好看 电影还是算了吧
大型仅用来解答对 的疑惑及场景的补全
   .歌还不错，不过听多了累。
没看进去，走马观花
其实这版意义并不大，绝大部分的动作台词和走位都完全照搬原作，演员整体比原版的年龄大上一截，所以在“怒”的控制上比美版克制了一些。相对比较惊艳的大概也就是换成了手持摄影，以及加入了一部分黑人和穆斯林角色使本片更符合当下的背景。
笑贫不笑娼的主旋律下在结尾给每人完满的树了一座牌坊
无趣。。。靠噱头的电影
   
先说好听的：这片子的配乐真是灰常之不错~咳咳~没了~然后进入正题：这片会让你误以为是罗伯特雷德福拍的~真的很像他的风格~就是那种装的文艺真让人目眩~再加上雷德福在这片里竟然是如此的。。。如此的。。。雷德福你丫真的是有够自恋的了~你丫天秤座的吧~
女主角真性感，可惜一开头就猜到结局了，好像曾看过小说。
剧情和歌舞场面都相当杂乱，但里面的音乐的确好听，希望能有机会看舞台剧版本的！
改编得很不成功。叙事和过场衔接上的糟糕表现让整部电影仿佛空中楼阁，没看过剧的观众是无法从电影里获得巨大情感冲击和深层思考的。这也许不是改编者的错，第一幕紧凑的叙事和第二幕的表现主义放在电影里表现的确不容易，于是演员之间也纷纷失去了花火。也许该考虑像一样另起炉灶比较好。
普普通通， 配黛咪太老了
"明明勾搭得挺欢乐 还"""" 你妹啊 
"
风行到底是搞什么嘛，不是高清就忍了，又一次把黛米摩尔的露点镜头给删了…剧情什么的确实弱爆了。
基于老师和我们的郭南宏老师都在课上推荐这部影片，不禁让我深深怀疑这些大龄男青年的品味喜好。这样一部充满男权主义揶揄女性，揣度女性的电影，设置的困境把女人描绘的如此无力而幼稚，在男性视角看竟如此可人。。
我知道我是因为睡不着觉才看的，但是这也太难看了吧。。。前半部分的歌除了  以外都难听的一逼，主要是电影弄得也太不搭了。。。还是别把剧动不动就改电影了。。。
剧情很矫情，人物之间的冲突完全没有做好，里面一个人去世什么的根本没让我有太大的难受，一直都被酒干倘卖无洗脑。还有逻辑很怪，人家女儿飞黄腾达就是不能守在丫叔身边，难受肯定难受但不至于这样抑郁一样，还加入了拆迁这种不相干的剧情骗眼泪，看着感觉很不舒服。
班级晚会节目级水平，还是直接听歌吧。奇怪的是，这么烂的导演是靠什么把这群高手召集到一起的？
"不懂哎…为什么叫搭错车？
第一次在电影里看到强拆，竟然是年的台湾电影里…
失去了才懂得珍惜系列，并没有值得看的地方"
一锅大乱炖，尤其在演员们慢动作表现失重的段落出戏扶额。想是瞅着两年前星球大战大卖后的跟风主题，烂出了山寨感。
其实真的有些无聊。而且越来越厌恶邦德的风流，真真假假，可最后又不负责任，不顾套取情报的女人的死活。他自己也没少吃女人的亏啊……
和苏联女特工合作了两次之后 开始和美国女特工搭档了 跟大钢牙干了两集最后说人丑还给策反了也真是能编 一个个毁灭世界的设定都挺有意思挺超前的 但拍出来的都好烂好难看啊 结尾那段太空对射就俩字 瞎眼…
尼玛太空大战，假爆了好嘛！
像明天不上班一样看到现在… 整体和海底城好像，满手的老年斑愈发明显… 大钢牙才是真正的“金刚”，淹不死，砸不烂，摔不破，配一口万能钢牙，开挂一样，还喜得佳人… 所以缘分这东西真是，哈哈～
哪个搞出来这么的反派了
很差的说，能看下去吗
整成星球大战了
地板厨房什么的，都太弱了，上一集在海里，这一集就操到太空去了。反派们不作不死新高度。
每次反派找到后都没马上杀他，而且给他机会让他逃脱了，再抓他，然后再让他逃脱，这种剧情不是体现的牛，而是体现反派的低能。。。
迎合美苏太空大战的产物，太空兵对战的场面让我想起了红警里面的飞行小人。。。那个时代的发春的频率真高！！！：很高兴大钢牙没有死。。。
各种七拼八凑的神展开
三十年前的电影。全剧能有一半是吻戏，导致我一半的时间都在出戏。女主很美好很单纯很蠢萌，除了和男主接吻基本一无是处。确实拿现代眼光看这部剧太过苛刻了，年代初的女权风还是相对保守的。这种灰姑娘一样的公主还是给三十年前的小女生看吧。
。。。很无语
打得让人心烦
舞狮
叨逼＋枪战的西部无聊片子，山姆-佩金法的电影只记住稻草狗就够了
以反军阀革命为名行种族歧视之实。实在是一部能煽动起种族屠杀的电影范例。把墨西哥军阀涂抹的愚昧残暴至还不如东北军阀，甚至同时把妇女与还子都畜生化，想以此来表达暴力社会对人性的残酷异化，进而给予其“应该毁灭”的合理逻辑，实在难得到认同。不过该片能把痴迷性与暴力的强盗做主角也是时代所趋
：老套、匠氣、-，配樂太多，我看得真的好無聊。
开始我把题目看成了《何处故乡是我家》。可能是我想得太复杂了，看这这部电影感觉是在读一部后现代主义小说。后来看了一篇豆瓣上的影评，说这是一部关于纯真童年的片子。囧了半天，后来脑子里冒出一句话：有没有一部电影可以唤醒我们的童年。
是我太没文化了吗。。。我真是没看出来它哪好看。。。
  这就是我不喜欢的那一类好莱坞片。阴谋论+脸谱式人物+早就猜到的反转+好莱坞追逐打斗，加入些美国人对东方的一贯偏见，拼凑一部典型的商业片，而且很长。白瞎了   这么宏大又有内涵的片名了。快进中度过。
月
情节老套，演员做作
自以为是的电影，冷战思维过于严重，片中恶意丑化朝鲜和中国。你们拍自己的电影，但是注意别对别的国家横加干涉！！！
平庸，一般。把中国作为美国的假想敌。开场的一段打斗还有些精彩，其它的一无是处。
"踩着西瓜皮想到哪儿编到哪儿"
讲的是孙子，不是兵法。那段时间的惊险片好像老有中国大使因为揭露某阴谋而被刺杀，奇了怪了。除了带亚洲血统的 有几分姿色以外，本片几乎一无是处
演员实在没有赫本的灵气，少年赫本倒是不错~
两星半，有点神形皆失咦，没看过赫本电影的会感觉这不就是一普通女演员嘛
真的是....弱了不是一个等级.....
女演员有个莫文蔚的大嘴巴，眼睛又不如赫本大，整个电影都是她爱来爱去利用男人的故事。。。至于吗
没啥感觉
这姑娘把她演得好假。
电影看完我的早睡也泡汤了，还不如直接重温蒂凡尼的早餐。形神皆不似，走马观花一般截取赫本众所周知的几段人生经历，没什么重点，自然也没什么观点。
  甜得腻人，动作是模仿赫本但显得做作了，没有表现出赫本清纯有灵气的气质。
看睡着了。。。
唉、这部电影应该叫做、赫本和她生命中的男人们。和她合作过的演员都是神、派克、鲍嘉、纪梵希、为毛选角选得这么任性？该遇到的事不提、提到的全是趣闻或者轶事。。唉、可惜了赫本这个题材。。。
女主很漂亮，但演的却很装，完全没有赫本的纯真和气质。也是，可能永远没有人可以演绎赫本
演员 矫情~怎么感觉她想和里面所有男的调情？真是破坏我心中奥黛丽形象~
.矫情
没感觉，一点兴趣都提不起来
商业片啊。。失败的商业片。。。。
不承认不承认不承认……
作画精美，配乐悠扬，制作水准甚至高过《追忆篇》。若是单独作品也算是佳作。但是，作为整个系列的一部分，人物性格走形，行为逻辑不顺，剑心和熏的价值观都与原作前作差别太大。剑心并非不能死，只是这种死法也太为悲剧而悲剧了。如此排斥粉丝的作品也是少见∑(_；)
到底想说个啥
异常的压抑，对喜爱版的我来说是煎熬
看一遍就够了
垃圾 鉴定完毕
"烂俗的剧情不知道为什么有这么个结尾不知道要表达什么"
简直矫情！没有必要的情节没有必要的悲剧
没意思啊没意思
唉 我盡力了. #沒有比陪迷看電影更能展現女友力的事了
_你以为死了老婆不会再爱，其实一个心可以放多个人！电影又臭又长。风景占了一大半，废话一连篇，玩的浪漫老掉牙，最后还来个生离死别。凯文科斯特纳他的寡言和腔调，总有种莫名的吸引力。那时候罗宾怀特还是老婆，老年的保罗纽曼还是那么帅气有范，剪一头好发，与女性的举止还是魅力，洒脱有范。
看完真特么后悔~~
罗宾别强求自己了，琼瑶片跟你没关系。
那么多无以向你陈述的爱。
和《简·爱》相比，这一部简直令人看不下去了。
通常呢，我会很酸地说这是电影你揪着原著不放你有病啊。这部我必须有病了，要是我对《法国电影的某种倾向》理解正确的话，这片就他妈优质传统啊！整个把原著的味道改掉了！
男女主形象不错，改编得不给力。窃以为钢琴家不如作家有魅力。
奥菲尔斯的技术水平真的很棒，无论是对光影的应用还是表现情感的手法（比如透过路易斯·乔丹弹琴的手俯视芳登纯洁无暇的脸，充满情色意味却不让观众感到被冒犯）。可惜就是哪里不对……
李丽珍在加拿大学校被同学整治，哭的很伤心，我也很伤心
。。。看的我无语，家里那碟放过一次就不看了
带点温情的喜剧，不过现在看起来比较平淡无趣，看不上劲。李丽珍这时就开始了暴露的路线了。。。
無第一集咁好睇喇！
商业而商业，拼起来的。
哎，好渣的片子，浪费了一个好题材。我都懒得多说了。
我是洪兴的大飞哥。。。。
真的是硬塞~~无语了~~~麦家琪很好看~~剧情太瞎~~真有这么个儿子怎么到后来的古惑仔里面都没有提到和戏份？？！！！无语了，只能给麦家琪两星了，后悔啊！！！！真难看啊！！！！
"电影好像有很多要表现，但是又力不从心和无从下手的感觉。 
　　父子情，弟兄情，背叛，欺骗，其实走一贯古惑仔路线就可以了，不知是不是导演想另辟蹊径"
《古惑仔》衍生品中最最最最最最最差的一部。
一星给林子善处男作，一星给大飞陈耀基哥打酱油。
爛到看不下去〜一星給秋生，一星給家琪
太难看了 大飞哥变成龙套哥。。。结果国语版的大飞哥居然比粤语版原声有气势。。。
琪姐跟大飞哥真是配得一脸，大飞人前抠鼻屎斗狠，但是在琪姐面前给足了面子。这个番外暂停了四五次缓口气才磕磕巴巴看完，剧情有点弱，全靠大飞刷人品撑完全戏，很失望。
感觉挺随意的，不过耀哥基哥他们出来的时候，还是热血了一下。虽然胖友说，就这么几个人啊哈哈哈哈哈。
_这就不要说自己是古惑仔系列了吧 太烂了
这也可以单拍一部啊
呢咪搵食戲。爛到笑。
三部古惑仔传记影片中最差的一部，没有了叶伟民，整体上的质量简直下了一个档次。这部影片可能也是受制于成本，在细节上制作的十分粗糙，场景就那么几个内景，古惑仔系列影片中最富活力的户外群戏几乎看不到，故事本身没有丝毫的吸引力，活生生的将一部黑帮传记片拍成了家庭伦理片。
"愛秋生可惜這部真心不好看"
"小善的女朋友长的不错...叫啥名儿啊谁知道..."
 有点烂
断断续续的看过一些片段。台词很流氓，他们个个目中无人，打打杀杀，为了兄弟可以去死。这个系列，是香港电影垂死挣扎的标志。
坑爹呢？！还我大飞靓靓拳。。
这就是一部冷笑话。
质量太差了，就是找了几个小家伙上蹿下跳而已。
不好看--
失望😔 重点都被六个小阿飞抢去了
很不古惑仔
洪兴大飞哥，要和南哥鸡爷放在一起才好看。
就一集电视剧的主线都能拍成电影了，太不容易了。
其实大飞个仔叫徐世飞。。。
一点儿都不古惑仔！
父子相认环环扣~
好烂....
硬要把这部归类到古惑仔系列，无疑是最烂的一部了。最后出来客串的什么鬼？看来黄秋生在香港人缘不好由来已久。
古惑仔系列最差.作为外传都没有存在的必要.剧本粗制滥造不说.不看片名还真的连主角是谁都会搞错.黄秋生一副应付随意的姿态.除了他之外没有任何熟面孔.这个儿子拜托也有点个性好嘛.敢不敢跟这样的老爸势不两立.到最后也就是个中二小毛孩/
我靠，瞧不起大飞哥啊，小心砍你啊，和十三妹山鸡根本不是一个系列吧，这应该叫善仔认爹之我的老爸是大飞啊，黄秋生是被偷拍的吧，一共出来那几眼
看古惑仔电影最喜欢大飞哥，可惜这部拍得超烂，主要是因为配角太烂，那几个小毛孩演得是屎吗？大飞哥的幽默没有充分体现
跟风的招摇撞骗之作。
编剧太懒，本子太烂，这种烂俗的戏码一天能编八段吧，就算是黄秋生不演烂角色也救不了场。
粗制滥造的黑帮片，古惑仔系列最差，可惜了黄秋生和麦家琪。
杀大佬，嫁祸敌人，老套路了，尤其是古惑仔已经用过了一次。
好。。无。聊。。。
乡村风味乡土风情。。。
打着古惑仔旗号的一坨烂屎
挺的剧情。
美国读者文摘的故事，加上主角光环，以及有点僵硬的脸。好了，整片看完了，我们写八百字的读后感吧。推荐给高中语文老师用。
雷同的电影看得太多 没啥感觉老
张瑜小姐的内心戏太可怕了……
记得张瑜裹胸扮作男孩
⭐⭐
开始蛮好的，搞笑又热闹，但是发现尸家重地之后就开始令人失望，桥段拼凑痕迹太重且无聊，最大的亮点是卢冠廷，非常搞笑机智。杜德伟在片中的脸都是黑色的还老挨打，明显是刘镇伟嫉妒人家英俊嘛
跟那种反应过激的傻逼看这种烂片真是种折磨  你刚被片子恶心完还要去敷衍旁边那个好像看得很来劲的傻逼   受不了  他那种做作的笑声到现在都还能恶心到我
也许我应该小时候看。。。现在看实在觉得蛮烂的。。。
吴君如的表演一如既往插科打诨的搞笑，但是剧情真的好狗血
.一个时代的泛滥系列片 
一开始警局和戏班的戏都很有意思，可进了“私家重地”以后就开始瞎鸡巴拍
颇有映象
/。现代版荆轲刺秦王，刺杀不成转换成五小福夺剑打斗，天残腿踩秦尸，这些高潮的精彩片段看着开心。和猛鬼系列一样妖魔在月圆午夜发作，浸猪笼、八仙过海阵等对神话传统的颠覆，人物性格市侩化(如林老师找尽借口来逃脱抓鬼任务)，寻宝躲机关的场面犹如跑跑抓游戏，可惜故事编排混乱、喜剧包袱差劲。
从剧情来看，这是末日情形；各位演员的表现，也上演了另一个“末世”之前的好戏。电影里需注意诸多细节：市井世界（亭子间等）、阶级表现（对知识分子的塑造）、政治斗争（新四军和国民党）、电影中出现的中正画像，已经后常见的政治经济内涵（抢黄金）。
引用某本书中的话“《 》这部影片对角色的个性处理得相当粗糙，剧本杂乱无章，编剧对故事情节没有明确的交代，结局也是凭空设想的……影片中当一些故事情节面临被取消或是制片人想不出什么绝招的时候，就采用带有宗教色彩的弦外之音来填补。”，嘉宝本人很讨厌这部电影。
本片除了嘉宝的风姿绰约，和几个大场面的镜头，就是肥皂剧，男主角作为美国人深受当地墨西哥人的爱戴，另一个有势力的本地人被刻画成卑劣的小人，充满着美国英雄主义的意淫，故事也显得刻意的做作和煽情。
男人都是大猪蹄子系列。不到葛丽泰嘉宝的美 那个时代的人演戏都好夸张
     默片。除了嘉宝的眼神，真的没什么可取之处。
-
我讨厌一切有关政治、战争的电影，这都是老百姓茶余饭后在饭桌上、豆瓣上谈论的东西，作为艺术家不能追求一些不那么幼稚的东西么？比如爱情片。现在的青年，懂政治，天天把爱与和平挂在嘴边，但他们没有恋人，也不敢谈论爱情
"对于生命的追溯，我们的生活与过去的原始人没有什么区别。人类文明应该被存在吗？还是，这只是一种幻觉？关于意识最有趣的一点，便就是，有些东西，我们根本意识不到，它已经超出了我们自身理解的极限，我们开始怀疑，通过冥想，去思考这个子虚乌有的世界，却只感到自己被痴愚玩弄，并还把你杀死。智慧是痴愚的一部分，人也许就是被套上智慧外壳的一种玩笑，没有什么所谓的形态和认知，一切眼中的大众意识皆为一种主流，是因为它被大部分人所认可，从而生成一种内在的价值体系，对与错，也就产生了一定的规则。《原始星球》所谓的超前意识，不过也只是停留在了，大与小，上与下这种，假象上帝论当中罢了。
〔长片〕 ━ 〔〕 ━ 〔庸作〕 〔改编〕 〔小时 分钟〕"
北少林李连杰为报父母之仇，日日苦练功夫，随即下山为赫索祝寿伺机行刺。莆田南少林俗家弟子司马燕亦北上刺杀赫索，在赫索的寿诞庆典上，智明、司马燕与赵威等人联手行刺，却仍然功亏一篑，三人在重重围堵中逃出来。
他快成少林代言人了
李连杰少林系列电影。
年月日河南登封少林寺。真正的少林文化已经逐渐消失在电影电视剧中。
国际妖怪大乱斗
原来和   这首歌没有一毛钱关系，妈的
拍得太平淡，菠萝太丑，配音更是垃圾！
线索不给，观众没有代入感，案情完全靠最后讲出来，没有推进感，原作再好也是浪费
最初人走过后镜头一直不动，老让我以为有人在跟踪他——虽然后面剧情发展才知道是真的——这拍得的确高。但我受不了这种所有人都没表情的样子，连发火都没激情，每看到他翻眼睛我就郁闷。总之看好闷，看完还觉得胸闷，不会欣赏＝_＝。。
这是解说员的日记么？没气氛啊，表现性不是很强。
我可能一辈子都无法欣赏法国电影了。主角们都不换衣服，男主永远那一件过宽过大的不合身西装，显得很猥琐，演技也捉急，表演痕迹过重，比如低头走一步再抬头这种动作，都给人刻意演出来的感觉。三观我都懒得吐槽了。最后居然告诉我还有爱情线，莫名其妙就爱了？男主有哪一点值得爱的？
://../_/.   只是看了开头，看不下去……
可能年代久远，我已经很难体会到这部电影的魅力。
弄得好像鲍里斯最后的死亡是未婚妻背叛造成的。总之，祖国的利益与安危高于个人幸福之上。别说这片子没有意识形态展现，最起码他也是个主旋律。
故事性不强，意象不明晰，就摄影比较好看，但这又不是观光片。
编剧脑洞开太大了，神剧情简直逗。该出彩的武动场面活生生小学生对打，简直无情。
故事有点《龙门客栈》的雏形啊~但是冗长、戏曲腔而且剧情太多，尤其剧中的男女关系已无法为现代观众所接受了吧？男主一脸奸相，后期性格略恶心呢~前半部分武指还比较飘逸，结尾的战斗又回归了邵氏武侠的那种打法，挨打的人会主动露出背心……完全无法理解所谓的“禅意”……
什么鬼哦
我一直在期待有超自然力量最终反杀什么的，结果没有，结局也是很快就能猜出来，基本没有什么伏笔，算是快餐类恐怖片吧。
剧本创意还算可以，讽刺了真人秀和整蛊节目，就是演员的表演和场景经常让人出戏，看着很不像电影。
两星半。套路是对这种小成本小场景屠杀的包装，不过和杀人手法一样都有些简单。演员们的表演都很弱，此时应该适时调整电影的节奏，毕竟他们不算衬得套路很聪明。
___为了反转而反转的悬疑片全都是在把观众当傻逼，不好意思其实你才是最大的傻逼。
编剧对恶俗、不高明反转的迷恋，注定这初看有趣的题材拍不出任何高明惊悚段落。全在风险和预料内的剧情愈推进愈疲软，与其本身所嘲弄的没两样
"这么无脑的电影，都在说反转的好精彩…
这特么难道不是很经典的剧情嘛，套路别人，然后被套路，结果正主出现.反转在哪个位置？妹纸不是内奸才说不过去好嘛.
最后的开放结局，种
，女主发现妹纸是内奸了，知道摄影继续，反杀.
，女主才是，妹纸以为没事了，然后被杀.这个比较精彩"
最后 女的和车上的人是一伙的
后半段也太阳痿了⑧。。。又是这种整人者被人整的戏中戏套路，结尾什么玩意儿，还心想看女主反杀的结果直接结束了对得起.分吗
无聊死了
ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ，看了一半，实在舍不得拨出分钟的生命耗在这种类型上。
反正走在前面每一步都猜到了
一开始的恐怖真人秀设定就直接化解了后面几乎所有的恐怖反转剧情，没有观看过程的悬疑惊悚感，反而期望快进直接得知结局，因为整个过程开头就告诉观众可能都是演的没什么可怕的。
年的版本不再突出歌剧和爱情，直接变成了“剥削式”恐怖片，魅影的脸真够恶心的....
我不是很感冒哦
好雷啊。。。
我就是想看看怎么个牛作弊法
当老师瞎吗
扯淡的剧情浪费了好题材
真二
玩了一把穿越，男主明显没有版帅，还有挺多比较恶心的镜头，比较一般
因为对音乐剧版本的中毒太深，所以对这个版本的电影总觉得有点怪异。
唱歌不停歇
剪辑是神马鬼！！！
较为平乏的智力片，结局牵强，个人比较讨厌戏里那个懒有情调女黑人。
老中青三代演员，哪一个不是独当一面的戏骨？但都被这糟烂的电影给毁了
虽然巨星云集，但是依旧掩盖不了平淡的剧情。
换主演直接零分了。奶奶的。
无聊哝~虽然有三小强。。
离题千里哟！亲！到底是要批判人性还是头脑精明？鱼和熊掌 不要都拿嘛，乃看乃果真没拿住
前面好无趣啊···虽然知道诺顿不是男主还那么嚣张注定木有好结果·····
就算是年，也拍得太没才华了。
不写冷战题材会死么... 
"年轻时候的道夫龙格尔真像个机器人，就凭身高和身材去演终结者绝对没什么不妥，结果后来成了级片大佬
励志片变成了爱国片，画风瞬间向国内主旋律靠拢，还有许多混剪片段充数，内容已经少的可怜了。阿波罗要是每次看到电视上出来个新人就想打，非得累死不可
以及磅的重拳，怎么想的？
"
粗糙&主旋律
叶问借鉴的是这个吧，真是惨不忍睹。。。。。。
最没诚意的一部，和一模一样。
/ // 
冷战意味过重。影片最后，星条旗在苏联人民的欢呼下飘扬在莫斯科上空==
对当时美苏冷战意识形态的妥协，变成最美国主旋律，亦是最无聊的一部。值得一提这次训练以传统与现代科技的强烈对比，可惜没出现经典的配乐  .
怎么出了这么个玩意 - -...
喜欢洛奇的人不建议看这一部 史泰龙肌肉确实亮了
歌舞挺有意思。以前看没觉得，现在看这拳击怎么这么假啊，糊弄小孩呢
_我不常看年代的电影，但多少看过一些，这片即使是放在那个年代来讲也算烂片，电影的表现手法相当有年代感，煽情镜头的处理，整体剪辑方面都很老套，我知道豆瓣喜欢怀旧，但上.的评分在这里能有.？这是真的怀旧还是人云亦云？扳手腕我也擅长，但把这拍成电影真心无聊，还有小男孩表演做作。
这特么谁写的剧本，手腕都扳出高潮了还行。熊孩子各种做作。
偶尔看看烂片
平平常常 当年电影风格凸显
一星半。可以直接到倒数第二看扳手腕比赛。要是像  那样编就好了，到处扳手腕多开心，却非要搞这些父子情深有的没的。大小演员都糟糕。
动作片是吃青春饭的。。。同样是六七十年代，为什么喜剧片那么好看，动作片那么无聊呢？技术可翻新，创意不能呀
动作设计惨不忍睹得道高僧出入一群女人和餐餐吃荤证明自己是得道人士。大哥被冤枉盗窃而严刑打死，弟弟要充军流放？而且冤家还没见过面，然后忽然就认识了？流放犯人可以买度牒出家？悟外法师佛教人士用拂尘？那是道家产物啊。.尼姑在和尚庙剃度出家？！ 星给取景地保存完好巍巍庙宇那漂亮紫薇树
小时候就不喜欢，长大后看了依然不喜欢。
童年又一次被击碎
什么嘛，还以为是新拍的的呢？吃老本，不要脸。
-就是小时候动画片的电影版，纯粹的把每一集剪辑在了一起。。。
看什么电影就以什么心态来看，撇除国产动画的包袱，故地重游经典动画内心还是挺激动的，老鼠们一边喊着颤抖吧人类，一边又与邋遢大王斗智斗勇的纠葛戏码。唯一搞不懂小白鼠为什么要帮邋遢大王，人类不是一直那她做实验吗哈哈哈哈
不知道小时候的我干嘛去了，竟然没看过。这动画在今时今日放映，真的只能给星。
"动画人物的口形和对白依旧是对不上（还不是声画不对位），动画帧数依旧少。不知仅靠“怀旧”二字支起的大荧幕动画的这一角还能撑多久？不知从小看惯了美国十几万帧一部动画孩子能否为其心动？
"
小美人鱼的女儿和美人鱼一样冲动又没脑。
看了几分钟吧，也许先入为主，感觉比第一部差多了
小时候就替剧情捉急
多此一举的续
看完第一部顺便看了一眼。。。真的惨不忍睹！！跟第一部一样一样的套路，这部换成女儿和妈妈之间的隔阂。爱丽儿费尽心思变成人，她女儿又费尽心思想变成鱼？！然后觉得对方不理解自己？！这两人太无语了吧。
情节乏味，肉搏还成
这也算动作片么 剧情也好闷
叙事紊乱、拖沓，人物关系模糊、无高潮。中东乱局本来就是牵一发而动全身，居然还可以拍得这么波澜不惊！星半...
.
嚼蜡一般
较比一般
瑞典还是不适合拍此类型的片子
这哪一年的电影啊我去，还来骗钱？？怎么不两部一起上映啊
你就只会摆造型。。。。。
再也不相信这种小众片底下的评论了，全面拖沓，没有起伏，没有冲突，没有特效，没有大场面，很多固定场景，就好像拍情景剧一样，动作片，你不动起来怎么叫动作片，还是年大制作，看来欧洲小国真心穷啊，还是好好跟着德国混吧，别出来丢人了，你看你拍的都是什么玩意。
去尼玛的瑞典，两分不能再多了
北欧人拍的动作片也带有淡淡的性冷淡的味道。
比美國差遠了。
机械动作太可怕……
一部片子让我睡着两次~
。又长又无聊
可惜这些演员和这个故事了。太墨迹，半天没有正题。
就是没法看下去。
纽曼在此剧中的表演不够到位，施展不开，傻头傻脑，浪费了一表人才；剧情老套，人物单薄。
如果人们都是因为爱才在一起，太阳会像地球一样冷。
从前看多扣人心弦的，现在看差点睡觉。一定不是我老了的原因。
安德鲁·戴维斯（《纸牌屋》制片人）执导了这部二流动作片，史蒂文那两招按理说挺有破坏力，但是要给人留下深刻印象的话还得刀穿头颅，撕碎喉咙。
那个惊世波霸！
夸张得..不得了
完全经不起推敲，你能想象到这片和肖申克的救赎只差两年吗？你说这是不用心的小制作吧，它可是大牌云集。只能说这是部大制作的大烂片！
寒假无聊看的，典型美国大片吧
纯正的挺烂的片子她从蛋糕里出来，露出漂亮的胸因为席格而看，也没甚意思，无聊了还会看第二部让演员耍帅，把他关起来
上个月在威威电玩那里更新了一些蓝光电影，其中的一部。除了过看的瘾以外，这片子没啥看头。
接受不了这样的闹剧。
真尼玛蛋疼啊
不知道讲什么...
小姐，想在车上做爱吗？
冷煞了。
前半部神作 后半部翔作
很黄很暴力
唤起了童年美好的回忆，只是这美好与电影无关，电影的作用只在于毁了我一个半小时。有时候我们关注的东西并非事物本身，再差的东西都能给我们契机挖掘我们想要的美好。
没啥新意
把电视剧版重新剪了一遍。。。
大概就是重新翻到高级胶片/数字上了...现在看还真是弱，当年我也没有很萌...但蛇精阿姨真的很美
北大
对比电视版和电影版，就知道，电影版把观众当弱智和傻屌对待。
这个六一很邪恶..
甘心炒冷饭……能不能有点进步！！！
就是年的连续剧剪辑版，坑爹货
绝对的新瓶装旧酒，整个一个把电视剧版本的，变成电影。加上没有感情的配音，现在看来显得很不合理的剧情，还有因为剪片原因造成的不连贯。
这部有点过了，不是很喜欢，先还以为这个女的就是缺乏安全感，后来才发现她其实就是一个不可理喻的精神病患者，她的问题跟社会没有半点关系，不是社会的过错，当然社会也帮不了她
画面真美，剧情真难看！！色彩和光线，形式大于内容。虚无与烟云，隐晦与神经质女人，一切都神经兮兮的
愣我怎样硬充文艺女也敌不过您的催眠大法啊
充满了隐喻，让我睡着了两次，历时两个星期才看完
分离游走的人物与不可捉摸的剧情，晕死你们这些观众，对了我的确讲了环境问题。
只有小木屋换妻一场戏勉强能看下去。对红绿色的运用可让国师张汗颜。
当年肮脏的丹麦农村，看着昏昏欲睡
没有交叉点，无爱
罗伯特德尼罗在哪里？？？？
马丁·斯科塞斯的转折点，虽然格局不够大，纽约的意大利元素也拍得太过精微，但是明显已经出了日后黑帮片的雏形了，罗伯特·德尼罗在此片之后得到斯科塞斯赏识，从此接过哈威·凯特尔的棒。
《谁在敲我的门》的彩色延续，街头酒吧意大利裔混混的生活；剧情没什么趣味，马丁老师编写他们的对白驾轻就熟。总之，全片并无亮点。。。
真是过了看小鬼当家的年纪了。。。
阅
套路跟前几个一样，没心意。
.把、都看了，原来的那个小孩现在都已经是蝙蝠侠里的大反派了。也许是不适龄的缘故，感觉一点都不好看…不过也是这样的，本身没有太复杂的剧情，有趣的就是下半部的整蛊和反派的演技。当是圣诞版本的春晚罢了。
全程只有一个笑点，前面情节很拖沓，而且是在站上看的，字幕君完全是在编故事，还要自己一边翻译一边猜，看的很累，不是很推荐，当然，就算字幕君翻译的正确情节也还是很无趣的，只能给两星。
烂透了
没啥笑点~~~
找不到小鬼的感觉了，普通了很多。邻居小女孩不错~
没灵气啊
顶着前辈的光环压力很大啊，真是一部比一部差。还是怀念当年的麦考利金
个人觉得还不如不拍，剧情没点创意！！！而且个人也感觉演员没有前几部的演得好，重复的剧情，小鬼的“鬼”根本也没体现出来。很失望~~
##
旧日辉煌不再。。。。
垃圾片！把曾经的小鬼还我！
姐弟俩的演技好差。。。
看完整部电影 除了最后整人的时候笑了起来 基本没有剧情可言  延续了前四部的情节路线 没有任何新意 除了多出来一个场外支援 蛮失望的 小主角倒是演的挺机灵的 但是不够可爱！！
不好看~  小鬼也不萌
已死
快进看完，老套的剧情，一蟹不如一蟹。
抱着儿时的美好回忆去看的，可能自己长大了，现在觉得没啥意思了！~
不好看 看到一半实在看不下去了 小时候明明好看的啊。精灵鼠小弟啥的😂
_好像没前面的好看.
补标，后来就很无聊了
纯粹是为了烘托圣诞的气氛。。。
没必要打分的。我们错在了社会太和谐了。
大概是第一次在电影院看国产动画片吧。没听出来黄渤的声音。
好把。我承认我错了。。。其实我不应该评分的。陪几岁的侄儿去看的。我的确表示他太难看了。但是现场所有的小朋友们都很开心···
给小孩子看也挺不错的其实。
画面颜色很靓丽，这点到是学会了，哈哈
跟孩子去看的，看得我想死
虽然前面四十分钟有种想死的冲动，但是之后还是看下去了，作品好坏是水平问题，认不认真是态度问题，这个水平虽不高，态度还不错。
我…我承认我实在是没什么可看的了……
低幼的动画片，适合小朋友看吧……只适合小朋友【其实我也不知道小朋友会不会也觉得这玩意很弱智
╮(╯▽╰)╭
剧情好没创意，还有小朋友的配音好傻啊……萌海妖是想模仿驯龙高手么，可惜差太远了……
适合小朋友看
带两个小朋友去看的，小朋友差五岁，小的那个看得乐呵呵，大的那个就明显看烦了。当然我也睡着了。如果带敏敏酱去看，又是另一番风景了吧。国产动画片哦，该拿你怎么说呢，哎，还是没话好讲。
适合小孩
从画面上来说，虽比不上国外但是已经很不错了，剧情适合小孩子看~
一把打开时光之门的钥匙，穿越时光隧道，回到十年前。你愿意么？
不太好看
。。
国产动画做成这样是不是就很好了？我是不是要求太高了？（适合小学—年级）基本包场看的  和几个孩子和家长  我幼稚了  呵呵  可惜我的票子了。
低龄
画工一般，故事贼垃圾，我用脚趾头都能猜到结局
.........
冲着渤哥的库拉来的
_不是很好。觉得后面和原著有很大差别。而且选择的演员和著作也有出入。
经典的小说还是不要拍成电影了，太粗糙了，好多想看的细节都没有
现在看来西部片真的一点不带感
##@大光明 这片子太滑稽了吧 惊呆了 我还居然没睡着 青春的迷茫理想的破灭现实的致命一击等等我都知道 但是... 欣赏不来 倒是又一次看到日本女性地位如此卑贱
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我不是愤青，不仇视社会，更不会依靠性交、敲诈这样的方法寻求快感获取金钱。这不是自己喜欢的电影。
什么都不喜欢 除了她姐
一点都不喜欢大岛渚
欣赏不能 大岛渚再见
冗长，沉闷，缺乏张力。
看不下去
看到男主吃苹果，我想砸了电脑。垃圾电影，跟我的青春完全不一样，我也不认同这种青春。这可能是青春片堕胎、打架、性爱的始作俑者吧？但是后来的结局我非常喜欢。
除了吃苹果那段，演员的演技实在让人难以忍受。打巴掌那段，落水那段，这他妈的就是部笑片。
-演技好奇怪，男女主角都不养眼，剧情完全铺不开，或者观众无法入戏……
表演很做作，完毕。
感谢万能的围脖和豆瓣！！！
年的电影。史泰龙最出名了，不过大反派是刀锋，女猪脚是年大红的桑德拉·布洛克，而电影中几个细节注意了下：.阿诺图书馆，阿诺当了总统，把史泰龙雷的。。。.女猪脚说从  ’ 里面学来的踢腿，要知道此片是年的，那时候成龙就在好莱坞有名了？
桑大妈演得真烂....
"特别鸣谢速冻赞助厂商：海尔冰箱，冰力十足～"
和谐社会永远无聊，未来又怎样。另外这辈纸是对史泰龙这种硬汉无感了
又见反乌托邦老片。
討厭這種老拿英雄當奇觀卻又拍不出場面的電影.
打着想象力的幌子将暴力琐碎化、把女配塑造成花瓶，这种大片对受众怎么可能没有潜移默化的心理影响……
坑哭了
为什么长大了除了美美和数码宝贝都变丑了...人名和小时候看的不一样啊...最后一仗的过程打得莫名其妙的╮(╯▽╰)╭情怀归情怀...但质量也得过得去啊~
日了狗啊，这到底是什么鬼，制作这么烂真的好意思卖情怀吗，卖腐和老并不能拯救这剧的崩坏
_也太糟糕了…画风丑的不要不要的…故事一塌糊涂…还我太一!
🙄️
无限大的音监吃屎和无限大的静止帧。只看懂了这片的主题就是太和复合，只有太和复合，根本矛盾才能解决，否则其他人累的像条狗都没卵用，队友们都非常清楚这一点。所以，这次所有人为了节约时间和生命都迅速站队了太和！果然，放了几个太和相视的不对是以后，世界就迅速地暂时恢复了和平！
_失望是意料中的，除了数码宝贝们之外的人设基本都崩了，制作也是一副经费不足凑时长样，迷之尴尬迷之踌躇，草率的故事展开，都不如年的水准。
一个个主角们都长残了！这叫人怎么往下看！
就太一般了！前面铺垫了四分之三，后面草草了事，感觉后半段像自己放了快进一样，人物没有小时候一半好看，那个望月是什么鬼，太一阿和明显是硬炒好吧。。。
情怀蜜表示这崩坏程度都受不了了。。。
莫名的画质
四集  捏成的剧场版节奏紊乱、作画崩坏严重、静态场景多到堪比 、人物心理活动转折生硬……期待了这么久的「再会」二字瞬间灰飞烟灭，只能靠  硬给两颗星。
除了片头和人物，其他的已经勾不起我太多回忆。况且还分了上下部，所以就足以知道，本作的节奏是有多慢。前段时间倒是期待，但目前看来，估计会像进击的巨人真人版，上部都拍成这样，下部可能不会去看了吧~
哎！！
仅剩下情怀
水，童年加一星
这么穷？？？
看得非常火大
毁童年
既然要打回忆牌，就好好打。东映这么明显的圈钱，真是毁童年。真的宁愿没有再会……
谁能给我解释一下为什么导演的照片用的是姨夫的
挺差的，但还是童年啊。
哭一次，进化哭一次。真的是九零后集体回忆啊，就算现在烂又搞基都随便让你舍不得快进一秒冒险。
如果跟《地心引力》这样的片子比起来，本片顿显乏味空洞，且先不提里面尴尬的意识形态历史。
只有太空戏有看头。电影有意弱化甚至规避苏美太空竞争的政治背景，于是整个事件的时代氛围完全被架空，影像感呈现与过去时态相趋远的时间质感。剧本既冗长也缺乏有效的叙事节奏，在进入太空前的情节都异常之乏味。不管作为历史片还是宣传意识形态的主旋律来说，这都无疑是一部相对劣质的电影。★★
虽然叙事很赶，但是节奏感还不如太空救援，相当平庸的太空电影。俄罗斯宇航员还诊室九死一生啊，可怕！
和《太空救援》一模一样的调性，除了展示外太空多么美特效多么好外毫无亮点，从剧本到表演环节都平庸无比。俄罗斯人一年到底要拍多少部这样的电影。
不知道为什么，现在的俄罗斯电影很难看进去
每次心情不好就会来找你
质量在下滑了
全体除了大叫以外就是各自贡献花式死法
除了血腥其他很平庸
稻草人
终于熬到了罗杰·摩尔的最后一部，这一年他都了，不过开头的冰山小艇、中段的骑马杀人和之后的埃菲尔铁塔、金门大桥段落很有大片范儿。
精密监测仪器+消防车戏耍警车、斜拉桥顶恶斗   :不将邦德一枪毙命而整花哨的折磨手段的反派不是好反派；设置定时炸弹的反派不是好反派。被邦德戏耍的警察不是好警察。真正的邦女郎不是女主角，不是后来的女士，而是钱班霓。本集惊现女德罗巴。《终结者》中的街战是不是受本集启发？
、史上戏份最多邦女郎居然是个比春哥还男人的黑婆！、英美奥运会搞不过苏联，就用这么卑鄙的手段来黑俄国运动员，大扣分！
作为罗杰·摩尔扮演的谢幕之作，本片的水准与前作相近，难以令人满意。几场动作戏都相当精彩，但整部片子综合来看，最合适的形容词竟然是“荒谬”二字，实在可惜。另外，本片的黑人邦女郎够强悍，但形象太过接受无能；白人邦女郎形象不错，可惜再次彻底沦为花瓶。★★☆
本集故事依然没什么太大的看头，捣鼓的阴谋倒是不小。片中的黑人女杀手虽然丑，但是却很抢眼，让人印象深刻。本集的邦德女郎倒是温婉可人。
好多老计算机
_不知道为什么会牵涉到马场，又长又臭。
 的最后一部，邦女郎 。邪气十足。
看了又忘了，何苦走这一遭。
看金城武颜值，女主也不错，与可爱的小释小龙与郝邵文活宝组合
现在看，觉得都很糟糕......
各方面综合看是个星，但是黑大陆太严重，减一颗星
女主漂亮
_男权社会可怕
我不喜欢这个故事不喜欢不喜欢不喜欢！！！气死我了呀。他们笑一笑，像什么都没有发生过。笑你，泯你的恩仇。石挥好抢镜，好喜欢石挥。
故事原本设定不错：精神病院，恐怖节目，变态虐杀。不过所谓的有点套路了，我想大部分人都能猜到故事走向。最后确实转变成了血浆片，完全没有斗智斗勇或反转，失望。
没看下去
〖〗创意还行，剧情有些乱和假！乱杀人，还放到网上，不被抓才怪
对我来说毫无新意。
拍摄于，拍于，相差近年，可为啥里欧诺夫号和发现号比起来显得那么破落呢。。悲催啊……在里，无论是月球基地，还是空间站，还是发现号，都显得那么奢华美貌……
看之前反复告诉自己不是一个层次的作品千万别和比... 但是做为续集好歹继承点老库的精神吧？前戏折腾了俩小时最后解决人类对于宇宙最终极的困惑就尼玛是一赤裸裸的反战宣言我操... 不能忍了...
."能不故作玄虚絮絮叨叨嘛？捉急。
跟原著小说差这么大，克拉克自己好意思么？"
狗尾续貂也可以，就是没大看明白
档案万岁。。
波洛是怎么找到那个珠宝商的？莱蒙小姐怎么帮助他的？
【 】半点推理也没有的一集。不是全集强迫症就别看了……
这一季先是士的宁三连发，现在又来双面女仆二连发，而且越来越觉得波罗破案全靠脑补，再这样下去真的要粉转路了。
珠宝商勾结女仆谋财害命；关键词：蓝色衣服。
极无聊的故事，不需要推理。时间差也只是故弄玄虚。阿加莎比较失败的作品。
这版的波洛好无趣啊 拍的也一点意思也没有 推理的逻辑都不清晰 觉得 啊？就破案了？
可惜了派克任主角。片子很一般。
戏班加寻宝，也算是比较有内容的类型了，吴君如好表演。
挺搞的。不过制作太粗俗了。
瞎扯淡~无聊时可以看看
屎尿屁电影
以前看过。秦尸
感觉最后的打斗场面太二了，前面倒是还凑合
秦尸就是秦始皇么←_←后面寻找钟馗宝剑有点去盗墓的感觉。。。。最后一起灭简直东成西就既视感。。
太搞了，以现代的眼光来看未免有点俗气。。。
在成本限制下的刘镇伟把荤腥笑话，僵尸斗法和盗墓冒险来了个一锅乱炖，《西游降魔篇》里的天残脚的梗也大概出于此，但这片节奏太乱，各种安排明显胡来，仓促收尾是这些老港片的通病。
刻意的音乐  感觉头很吃力的女主   牲畜无趣款男主    总之很无语的剧本   幸好还有秋津这一美景看看   吉田构图还行
经典个毛线，除了最后一个镜头，完全就是无聊好不好。
"最尾一幕韻味十足：她来了 他候着 她径自离开。"
没看明白什么意思
不解释。
安息
一猫一狗一肠一画伯
一句话剧透👉平行空间之愿望拯救狗世界。巨难看。
莫名其妙的剧情，特别是那两个女生到底是怎么回事？全剧我完全看不懂她俩在想什么，单纯为了？也太扯了一点吧。。。不过两个男主角算是挺帅的，但是帅哥演烂片是一种浪费行为，浪费可耻！！！而且其中各种角色也太爱乱搞了，我等洁癖者看着觉得有点反胃
"太差了·······无主题的那种，要不是最后那句话直接关电脑了
"
_这是什么莫名其妙的烂片子啊！要不是小哥还挺好看的→_→
困死，看完，立刻关机睡觉！
故事杂乱，细节气氛什么的还可以。女生脑子里都是屎么是屎么...
看了一半就看不下去了
看完之后，心情就像电影的片名一样，慌。前面剧情不错，后来就越来越不想看了。另外，画面感差得像在看，把我印象中的美国完全颠覆了。导演似乎想要表达逆境中依旧可以爱下去的主题，但是真心觉得纵观整部电影，没什么深度。亮点是男一号男二号以及老师的颜，各有特色，都很不错。
演员真得是养眼啊，两个男主都很可口，性格也，演技没问题。就是导演手法太烂，剧本松散，可惜帅哥了。
十年前离家出走时看了后半段，觉得好感动
 
第一次看电影睡得这样半死不活 好材料怎么可以拍的这么陈腐
四五个小时简直要命，还是德尼罗的丁丁有看点
除了部分片段，无论从技术上还是思想上都是大师车祸现场
实在是不喜欢，白瞎了华盛顿和大嘴。。
睡着了···
剧本太差，只能说帕库拉这时候已经老眼昏花了。
华丽地羞辱了原著
总统阴谋论有点无聊
太图解化，表演娇柔造作，配乐也很没有品位。镜头的运用过于随便。导演有意创造视觉艺术，可是在我看来有意为之的痕迹过于明显。且令人不适！
/ 第一部改剧那么奇葩，第二部更是一点力都不愿意出了，最后还投机取巧得安排梅姨出来催泪，但由于我过于反感第一部以至于毫无感觉，甚至被梅姨最后诡异的那一笑吓到，她的表情仿佛在说：年后我们第三部见。
没有故事啊，光有歌（还都听过的）有什么用啊，第一部好歹有个主线故事，这一部。。。不知道叙事从何开始从何结束的。
再看莉莉詹姆斯演的片子我就是狗。脸叔好骚啊！喜欢费尔南多那首
这几年能看的歌舞片子应该只有马戏之王，片子整体太无聊了。
.的剧本水平雷翻天，审美就更是差到爆炸，这么一堆演员陪练，可惜，而且的妆，哎～～～～
最大的亮点是科林费斯，以及梅姨和雪儿这么多年又再次同框~
女主这个演技……太难看了，我对外语片或多或少都有一点听不懂语言而带来的滤镜。更何况我还挺喜欢第一部的。这个续集太烂了，痛心疾首的烂。女主完全置身戏外，她看中的三个男生一个比一个难看，也没啥技能（包括撩妹也很尴尬），并且我绝对不相信他们仨老了以后会变那么帅。同时我也没搞懂这个故事的主线是啥，推动故事发展的动力也缺失。好尴尬好尴尬。即便是最后出场的梅姨也挽救不了这股由内而外的尴尬了。
_额
在没有白雪公主的情况下强行拍出《白雪公主与猎人》的前传+续集真是一个非常棒的。
已经完全不敢动了。
纯粹粉丝电影，剧情就是把上一部靠说的内容演了出来，却从侧面证明了演出来毫无必要。
-也算是知道了欧美广场舞是什么水平了……文本差就学马戏之王请专业的好好唱跳啊
歌舞场面竟然可以这么惨烈，抱着傻开心的期待，没想到只剩下傻了；对抗衰老有二法：像雪儿一样打针，像梅姑一样磨皮……   ..观影于有百年历史的 
分钟
约翰.休斯顿和伯特.兰卡斯特向《搜索者》回应的作品，可惜闷骚且深度不够
约翰·休斯顿败笔之作。。。
 另一部让人失望之作，兰开斯特和赫本也救不了它。对比约翰福特的搜索者----两片剧情相类----这一片显得照猫画虎和不思进取。对血统混杂的恐惧在搜索者里可以去到那么凌厉的地步，而在这里，只是草草蒙混过去。
好拖好无聊并且很狗血
又臭又长的西部片。
-非常无聊的片子，赫本在里面也就是个花瓶的存在。
惊讶美国还编了这么不道义的故事！
用历史角度美化消费奥黛丽赫本的事实
两星半
狗血烂片，一些地方简直不可理喻
赫本并不能掩盖片子糟糕的事实……
结局就是个悲剧，可能时间太短，表现不出更完美的解决方案？反正这个解决问题的方式让人无语。赫本的戏份很少，不会留下什么深刻印象
导演的种族歧视太严重了，最后瑞秋杀死了自己的亲哥哥，仅仅因为他是印第安人
"导演千方百计妄图利用赫本的脸部特写来做卖点本子简直弱爆了。：赫本怎么看也不是印第安人的种啊，让人想起了《霍乱时期的爱情》里人种混乱的狗血故事，休斯顿的大败笔！！！！！"
英雄挽歌，参差不齐。武戏得了，文戏阳痿。
"再怎么有名 都需重申一句 就是不喜欢西部片！！
"
优点全在结局
海洋世界版
再多的水下動作都擋不住這冗長的沉悶
他那裤子，哎呀，我真太崩溃了~
这一集好奇葩
 环球港。 取材角度很好但可惜导演平庸。素人水平的摄影，流水账故事。大妈审美，废话太多。看似连结时事但只是堆砌，缺乏力量。纪录片说到底还是讲故事的功力。在便于观众理解这件事上，导演的努力太少了
温情代替回避也是不尊重历史的表现。
被情怀分骗了，实在不怎么样
史上最二的 加上史上最丑的邦女郎 加上史上最囧的特效 成就了这部只值星半还死长八长的 @瑞士
"第六集
肖恩康纳利暂别
新的男模不咋地，剧情也很另类
最后居然结婚了
不过很快新娘就被人做了。。。"
又是个丑邦德...
换角色后的首部作品。悲剧的乔治拉扎贝只演了这一部。在风格上确实有所突破，虽然危险场面依旧是替身与摄影棚，但至少开车这种平常戏终于在真实环境下拍摄了。不过套路剧情依旧，而且更加狗血。邦德不用出马就有无数妹子投怀送抱，睡完第一个马上就艹下一个。简直变本加厉。结尾天降神兵，依旧呵呵
这个...
男猪和女猪长得都好奇葩。。
其实故事上还是不错的，只是除了邦德从 变成 让观众觉得不幸福外，这个邦德太自恋，打斗动作太夸张（跟格斗漫画一样），将近两个半小时的片长未免也太拖沓了……倒是结尾给扔帽子很让人有感触。
拉扎贝版的疲软，故事疲软，结尾坑爹，算是系列中比较烂的一部。
怎么这么久才看完这部？这个邦德实在是太丑了，没脑子野人运动员！开始还觉得他毕竟比肖恩康纳利年轻，身手都更矫健，但整个失败的编剧和丑邦德时不时露出的窘迫的表情彻底就把片子毁了，怎么会结婚呢？ 多伤心呀？真是越烂越长。
這個邦德實在是。。。感覺拉紮貝挺悲催的，比康奈利是差了點，，這編劇對於拉紮貝這個邦德成為醬油起到了功不可沒的推波助瀾的作用。。。毫無紳士感
女郎很漂亮。。。但是剧情好混乱。
这个应该是我最不喜欢的吧。。。
除了雪战还不错外，唯一亮点就是只有下半身的神奇生物邦德居然长出脑子动了真情！当时我和邦德的小伙伴都惊呆了。求婚！这特么对这个自由情种系列而言绝壁是最强女主死亡。系列本来就爱死女人，又竖下这种死旗。哪怕度过危机幸福地举办婚礼，最后关头该来的也还是没能逃过。
习惯了系列的套路后，就一直在等女主角死。。。在那个只有双板的年代，能把双板滑成单板也是没谁了。
忒长了点。而且居然结婚了，疯了。
各种一心反传统
没想到这部结局最悲情，情节较曲折。
差不多就是系列最烂了
清理硬盘，看前列的影评加大概快进，浅了解影片内容。看见梅西。没有大牌，也就没法吸引我停下来欣赏。电影可能是好的，但我的时间太少。
节奏一会儿太慢一会儿太快，台词不够出彩，音乐部分的表现也比较一般，塑造人物特点不清晰，情节拖沓…
十足的渣片，全片都在讲个不停，看着没劲，个人不喜 
你演我也演.约翰：凯文史派西.诺马：阿尔帕西诺.布莱克：推销大师.莱文：女儿.乔治：年长.戴夫：偷窃.
哎呀，不好看，无聊呀，没啥剧情的话，只看演技也是没啥意思
这部电影让我记住了阿尔帕西诺……貌似有他的片子都挺无聊的。片子前四十分钟几乎没有场景，纯嘴皮子嘚吧嘚呗，虽然我看出来了导演想表达什么，但是不知道是不是翻译原因，看这片子蛋疼如《福尔摩斯》一般无聊，对白太乏味，坚持不下去
我睡着了……
神一般的八姐和九妹
那个皇帝实在太欢乐了。
罪犯的犯罪手段及能力被过分放大，受害人一个个被刻画成毫无抵抗力的待宰羔羊，这种刻意营造的反差让郑浩南塑造的变态形象令人反胃。剧本漏洞很多，恐怖镜头太假，被誉为港三经典有点言过其实。
黎继明挑木耳的本事，没话说
屁屁屁…
难以评价
想象力很丰富，然而可能我真的年纪大了吧，觉得有点无聊。
我很失望
小白的大长腿全篇亮点。
# .# 电影里那孩子貌似从《咒怨》片场走错了
讲中年的人生阶段，本来挺好的，结果片子故弄玄虚设置了一个可以记得前世今生的小男孩，各种制造事端，小男孩就像日本鬼片里来的，一副走错了片场的状态，简直能烦死人。在拖沓冗长让人昏昏欲睡的最后，小男孩前世那条线也不了了之了，现在台湾的年轻导演是不是都喜欢用故弄玄乎来给观众催眠？
可惜了硕哥鲜少的戏份，照顾病残父亲，这就像他的个人真实经历一样。女主角表演挺差，整个故事也是温吞水，小孩的存在很莫名。一位外国影迷边看边在小笔记本上抄抄写写。
导演的手法太平庸，临摹《波米叔叔》类的神秘主义风格的习作。记忆中的美好过往，映衬着现世的残缺，何处是我家。也用到了鱼的意象，但不及《川流之岛》用的到位。郑人硕的角色多少有他自身经历的投射。
结了三次尾，你让我说好？
不知道导演是想借这个地方讲述那些美好却消逝的过去，还是真的想让孩子从无尽的恐惧中清新过来。
乱转
野心勃勃，但能力太有限。尤其是剧本阶段问题就很大，导演的表达能力更是让影片无趣得很。只有我硕哥依旧卖力依旧魅力四射。
因为郑人硕才看的，果然唯一能看的就是硕哥，给瘫痪的父亲洗澡洗完哽咽着说话那里特别好。小演员太可怕了，就算是有前世记忆，也不用一直一副恐怖片的怨气冲天的幽怨眼神吧，简直走错片场。而且最后前世今生也这么不了了之讲都讲不完整，以一个拍婚纱照结尾，真是莫名。
坦白说，是被前世的设定骗了。。。明明台湾民俗里有那么多可用的素材，却硬是变成鬼气森森的孩子复读机，当然，对整个社会的萧条、中年人的窘迫是刻画正确的。
人物不成立
看完覺得拍電影真的很簡單。
不太行啊 感觉完成度不够 该好好讲故事的部分没有好好讲 该好好给的答案不肯好好给 留下故弄玄虚的印象也不能怪我//但人到中年的恐怖状态倒是非常写实或者说符合想象 谁愿意成为不上不下的中流砥柱 囿于柴米陷于沼泥 像上了岸的鱼 不能适应陆地也无力回去水里
没看疲城之前，我以为这是平遥元年最烂了。
所以这个死小孩究竟是几个意思……
不好
故弄玄虚。
不知道讲的啥，到最后没有个交代
编剧啊，导演啊～想要写出，拍出日常的琐碎真实，美好与艰难不是这样弄的呀。要文艺，要慢节奏不是这样的啊。该展开的部分都没有展开，换面一个一个突如其来的转换与连接，人物都没什么深度。剧本是要举例论证什么是经济压力，什么是家庭压力吗，感觉很硬的拼接。官方出钱帮忙逐梦，梦倒是精彩点啊。
年月日
"郑仁硕演的有点僵硬   以及论编剧如何增加剧本字数   现在  一年前   将来   
最后串联起来加个灵异男孩"
这片子太奇怪了，我反正是摸不着头脑。古怪的小男孩，也不知道是不清白还是真不会养孩子的爹妈，一起弄出这么一码事。
"我觉得男女主角都把这个年龄面对的困难表演到位。男主照顾偏瘫的父亲，夹心的不满。女主家中和小孩的互动，特别是口臭大魔王那段，很写实。两颗星给男女主角。
没弄懂的是这个可爱的小孩子怎么突然就变成一个像中了魔咒的小朋友，一直念叨以前的家。全片到最后也没有说清楚。很难明白想表达什么。而且这条稍显“灵异”的叙述线，也跳出写实风格，使得全片感觉非常凌乱。
电影拍成这样，感觉导演非常任性，硬是加了很多卖弄的元素，最后出来一个四不像。"
勉强.
開鏡第一場與醫生對話，演技就叫人尷尬，幾乎只有到了國外影展避去語言，才有辦法遮掩瑕疵。故事以孩子尋前世的家為起點，開始回溯，到了結尾卻幾乎未前進半分。於是前世今生只是噱頭，演的終究是家庭戲，或許還有自以為偷渡的長照議題。然而敘事手法冗長而平庸，片尾結婚戲說的終究只是自以為的情懷。
为什么与孤僻、内向、封闭有关的电影里都要有鱼，鱼到底做了什么！
"台湾的生活调调电影还是侯孝贤和李安导演的故事讲得最好，不痛不痒，却真实的信服，润物细无声。
《上岸的鱼》摄像真好，还是说这片土地自带了沉浸的属性，无论是光影还是空镜都充斥魅力。"
白潤音是個頗有天份的童星演員，但導演卻未能讓他得以發揮，只有不斷沉著臉皺眉的故作神秘，於是整部片也徹底故作神秘，到頭來沒有什麼意外驚喜可以銜接，只有攝影還算掌握沉穩。
一般。
一场机智又感人的人类意淫，就算是迪士尼，也不能在一个完全真实的世界观下拍出这么不动物世界的东西啊
剧情单薄，看得本路痴莫名其妙，都不知道怎么就追上了
小狗蛮可爱的，但这种强行拟人化还是牵强了些
魔幻，但是大多数都和主题无关。。。
借标张赞波的《天降》，不是说他关心的问题不值得关心，但是也不能所有杂乱的东西全部都塞进去，只是因为发生在同一个村里。而且题目说《天降》，反而说到的没多少，很流于表面的记录，我想要的是深入某一点的思考。这部片里的任何一点深入开展都比现在拍成的要好的多。
将原著生搬硬套做成了电影，市川昆不爱猫不懂猫，活脱脱将猫这种灵性优雅的动物做成了僵硬死板的呆头鹅。
还是小学的时候看的呢，没感觉
欸，主人竟然是仲代桑演的……
一部很差的片子，这两个星星 是给狗狗的！各种电影的垃圾套路都凑齐了
小黄其实没什么出彩的戏份，只是一部贝爷童年传而已
赵丽颖唱得贼鸡儿难听
明明没那么好，还非得吹顶级。主持人那个尬啊，仨男主持还行，晓敏一般，张纯烨好恶心；舞美跟开玩笑似的，大煤气罩；艺人方面，请了“薛炮王”和“加拿大炮王”就该负分滚粗了，陈慧娴真的老了，半开麦，太尬了。
来的人算是比较大牌的了，而且好多绝对是真唱，简直都不忍心听了……不过相比其他几个台的，应该相对来说算比较好的吧
舞美依然很美，不过今年请的明星真的都没什么兴趣，以前的超豪华配置呢。而且歌也唱的不咋地，有点浪费舞台的感觉
冲着陈慧娴和纵贯线去的，事实证明姜还是老的辣，结果到了某凡出场，飞龙在天，喷完火，某凡闪亮登场，结果帅不过三秒，开口跪，全程几首火星文加电音加电音的无名，真的是特么神仙唱歌，我真的欣赏不来，可能是我老了吧
多一星给舞美和特效...我大江苏的主持人为啥还是这样弱...
我觉得李易峰的简直尬死了
主持人很，李宗盛等父辈时代的人物还是很有看点的。
暮气沉沉。
看了一眼……
最早版的海外囧片啊，改叫非囧多好啊
因为看了上帝也疯狂，才看了这个，差好多。
国语版烂的令人发指
什么乱七八糟的，一通乱搞……不过挺嘈的……哈
抓鬼和土著结合的并不有趣
充满着时代的粗糙感，不能重温！
./ 童年回忆 创新性类似足球比赛的旁述令我感觉有趣 哈哈哈哈哈哈
"当喜剧片看，索然无味，
当纪录片看，颇有所得。"
会玩…不知道说什么好…
虽然积聚了香港上个时代的两位代表人物，但插一个“非洲”就黑了。
參雜起來無章法..
算是的前辈，但编剧太不用心，主角没有说服力，配角也很无聊，从头到尾出戏。
算是有点生硬的讲完了整个故事，盖博也不怎么出彩
    [   ]    .
假以爱的名义的乱爱其实不是爱， 叫占有。
 ！！
不知道讲什么
_片头丧尸们从电视机里钻出来。。。居然比《午夜凶铃》还早 = =就是这妆的水平太次了。。
片里的主角们都是神经大条啊
哈哈哈哈 真够屎的
很无趣，僵尸也很无聊。
那个年代的恐怖片已经可以当喜剧片来看了。。。
粗糙得很可爱的一部超低成品恐怖片，导演蛮有想法，一些动作设计颇有创意，惊悚、血浆、情色三大元素都有，就是碍于制作水平和年代，表现的很幼稚。
！！
一般
僵尸片，还凑活
很一般
蛮喜感的
没看过原著都觉得改编的失败极了
光是会消逝的。
国配的自以为又一次毁观感。
好闷，没什么发挥，喜欢律师和贝肯在玻璃两边的一组镜头
动物就动物，扯什么人类，没有一点科学意义也就罢了，还处处违背自然规律，教给孩子的只有所谓仁者见仁智者见智虚无缥缈的感情。和狮子王辛巴电影版和电视剧版重叠很多，虽说原创，但非经典。
影片中的“反派”哈姆艾格也不过是众多人类中普通的一员，真以为那群科学家有多高尚不会霸占月光石吗，巨大的利益面前没有真正的正义，动画的理想主义某种程度正是一种对现实的讽刺。
讨厌这种搞笑风格
太散了，而且还有一些很逗比的东西。，不喜欢
两星半；窄巷一场打戏让人想起《武馆》，不过对神打接受无能
"除了秀兵器看不出剧情有什么意思。
感觉像是完成作业似的展示了十八中兵器😂😂😂。"
剧本乱七八糟，而且并没有展现出兵器间的相克，只是耍耍摆而已。
不喜，完全舞台效果，那还不如直接去看越剧得了。本人对中国的各种戏剧可没有兴趣。对比李翰祥版真是天差地别。
可能是，地域差别，并没《西虹市首富》完成度阿，及到笑点
不好笑，太简单
这不是翻拍的《伟大诱惑》吗？怎么不写明呢？浪费我下载时间。
翻拍、、、、
不好看
这种充满廉价道德说教得电影简直让人崩溃
"老夫人對傳宗接代的執著太過迂腐(聯想到中國古代文學，但凡老夫人的角色多數為封建代表。) 配樂雖符合肅殺之氣，卻略為誇張。以及，強調道德情義而不惜犧牲自己的劇情，缺乏真實性。"
 丰腴的胴体
"剧情哈蛮感人的、、但是如果那个母亲没有那么一直呵护小雨的话、、、
我想我会挺喜欢这部电影、、"
小学组织观影
为什么我们家的电影院会在年放映一部年的片子……那个女主角好奇怪啊，最讨厌这种不合理的煽情电影了
小时候在廖家看的，当时妈，三婶，廖的妈，我们一起看，哭的一塌糊涂，比较煽情，不过现在想来，剧情确实拙劣
这一个半小时看得太痛苦了~~
小时候看的，现在还记得。恐怖
不血腥很没趣
小帅哥挂的太快，情节略显简单略有些无聊。
除了立意 其他的一塌糊涂
又臭又长，一群乌合之众被台粗糙简陋的履带机器人追杀的故事！论剧情一句带过，论表演做作虚假，论道具……总之别为此片浪费宝贵的时间！！！
，拍的烂就不说了，关键价值观还很有问题。凭什么上床的三对都要死，露点的两个大咪咪姑娘还死的特别惨，而不解风情只懂看片的一对才能活到最后？年代带劲的电子乐配乐是大咪咪以外的唯一亮点
恐怖版霹雳五号
简单粗暴，一点也不恐怖的年代恐怖片，里面各个人物行动起来毫无逻辑，但这种粗糙感我就是很喜欢，观看的感受有点像在看无厘头喜剧片，特欢乐，这效果真见鬼了……
这几个人是真笨
无聊。
_" 有槽点那时候的智商"
不浪的两人活下来了
"这群人躲在店里不就完了，非要出去送人头（真的爆了一个人头…）机器人一上来就开始杀，这也太快了吧…
神盾局的推荐过来的"
有点的雏形了，那个美女中弹还扭着跑，最后被爆头了，印象颇深。
淫乱之人必遭杀戮
恐怖版霹雳五号，机器人外形有点像歌德密斯，而且速度跟乌龟一样，不明白为什么追着一堆人到处跑，片子里女的除了尖叫啥也不会，不杀你杀谁
我小时候看过一个类似的不知道是不是这个。如果是的话。。。啊
闹剧。
年高一寒假
看得人昏昏欲睡，毫无张力……
男主角像上帝一样什么都知道
打情骂俏比破案有意思 单身狗别看 会秀你一脸
.
革命史诗主旋律，金牌鸡肋食无味
推翻皇权的运动，就在开会动员开会动员中成功了？太主旋律了，说了半天等于什么都没说。我认为蒙太奇手法已经过时，他让一个主题太过繁杂，让读者容易疲劳。再有好手法的现代，使用上已经没有意义了。即便要使用也要尽量克制。不能在五分钟以上的时间反反复复使用，显示的内容也不便切换太快。
蒙太奇的探索很好，但往往先驱等于先烈，现在看挺无意义
为湖南哥而来，意外发现打酱油的海瑟薇，狄更斯的故事太老套，跳着看完
名著改编的电影往往都不怎么样
一般吧，，
经豆瓣十大豆瓣高分泰国电影推荐而来，开头是很期待的，包括配乐还是挺抓人的，可惜从进入矿场整个节奏灾难般的崩塌，还有镜头真的不能看啊，你都不明白这导演到底在乱剪些什么，你反正吧最后也不知道导演对那几个“美国佬”到底是个什么态度，到底对这些泰国矿工又是什么态度，反倒是豆瓣对这电影什么态度我算是看明白了，毕竟.分的经典之作，我一年也是碰不上几部的
除了手上的伤疤，没有别的记录证明。
真鸡巴难看   海报太具有欺骗性了  公众号的推荐真不能太相信    看了一部分就不想半途而废   下次还是即使止损比较好
.闷
据说 这部电影张艺谋的演技很好。好是好。我睡过去了。
造反有理！
文化大革命时期的电影，本剧就是披个文革外衣的政治讽刺片(讽刺的是谁了解过文革就能猜到)，在现在看来本片存在很大的左傾思想，但此剧对现在来说还是有很大的现实意义，我这么说会不会被查水表啊😊
哈哈哈
看的法语版，对此类老美电影无感。
弄得我渾身發冷，不太對，加重自身厭惡感。
立意高远，落地姿势却不好看。多情感线索的编织削弱了主旨的力度，还是毁在太爱讲故事上了；选角大失败，孔子后人要是这幅尊容，也实在是妄自菲薄了一些；音乐胡乱用，是减分型配乐。看到最后误以为是以某高级领导家史为蓝本的定制片，看到编剧名单也理解了一些，是吴贻弓导演较失败的作品。
我对这两位导演都没太大感觉....片子闷得慌...
看不懂腐国的黑色幽默
太难看了，和神作般的版简直是两个世界
还是喜欢不会说话的
不好看
历苏非洲三部曲。其实笑点就是历苏，故事没法看，剧情很散。没了周星驰和吴孟达配音比第一集更差。
嚯，这一地下水
看了 开始的部分，没坚持下去，索然无味。大概因为我手里的这个版本有问题。音质画质超级差。虽说是年代久远可也真是不可原谅，至于说到此片可以看作是典范圭臬之类的话我是完全无法赞同的。
- -没觉得有什么 就是怪以来人的
..一口就真的“醉”成了烂泥
颜料的颜色混合很浓烈，那个年代的此种级电影，音效（特别是惨叫）都太过夸张。恶趣味但是找不到兴奋的点。、我以为那个人熔化的时候会把自己冲走呢...
烂
搞笑哈哈哈
 太猎奇了
乱七八糟也算风格凸显？？？？
没看出哪搞笑
颜料和武打动作真是日了狗了，这混乱的恶趣味。
乱七八糟...
  各种死
全片就是个垃圾 但是也有讨人喜欢的地方
.电影非常不咋地，全靠音乐。与其说是胡慧中的荧幕秀，不如说是齐豫的歌曲秀。主题曲是经典的不能再经典的《橄榄树》，另一个惊喜是听到了多年前偶然听到却不知道名字的一首歌——齐豫《答案》
歌好妞美外什么都差
齊豫的歌聲加一星，其他就...
唯二亮点：胡慧中、主题歌。。。
女主角像
本来是想看看宋项如的编剧，可这剧情也是太难点儿了。
.
看不下去。
-橄榄树与胡慧中因此成名，剧情依然是年代的狗血，车祸与励志，爱情与产子，丧偶老男人与未婚妈妈。不过竟然都是胡慧中与张国柱的首秀。
"很多年前第一次看只看到一些片断爱上胡慧中的清丽脱俗;和飘飘长发
最近又把电影找出来回顾了一遍觉得不该再看这一遍可惜了我的一个美丽回忆
情节一般胡也不复 印象中那样唯美;只有
齐豫的歌依然是好听的"
橄榄树和胡慧中等于全篇，其他已经不重要了。
纯粹来听歌的
.
梦露的戏份极少，但大部分都把她当做女主来吸引眼球。故事节奏太慢了，很多情节非常拖沓荒谬。
这一部太闹了。
疯过头了的疯喜剧
扫了几眼，黑白片，还没海报好看呢……
在双主角的故事里，崛起的女性还是沦为陪衬，下坡路上的男性逐渐占据主导位置，视点混杂导致女主成名前后的故事割裂感过于严重，后半段基本上就是反前半段的，放在今天估计会被女性主义者骂死。男主角的实在缺乏说服力，显得很刻意，情节之间的过渡也很潦草。
开篇和结尾的剧本如果好好利用可以形成互文性很强的 可惜沦为了废镜头/男女主都过分不讨喜 观影动力不足/值得表扬的是反思了好莱坞工业化的电影生产模式 但女主自我价值的实现仍然很有时代局限性（为了家庭放弃事业，丈夫死了也不能难过必须为了大众振作）/认真做了笔记因为想知道明天版会有什么不同
故事太粗糙了，甚至稀碎，女主的上升和男主的下降不具说服力，像是一部东拼西凑的作品，也难怪会被多次翻拍了，可挖掘的地方太多。
电影本身就真的不怎么样了，当然这也源于我看的字幕实在是翻译的糟糕，很多地方连大概意思都没翻译对。
这剧情没什么娱乐圈内幕，里面好多人物也都过于善良，情节也比较传统老套
很糙，片名是失败的反讽，没有人物塑造可言，全是强加的事件。
太雷了，大家都看得很欢乐~
台词能把人雷死，表演能把雷死的人再雷活；雷死人的台词来自金庸，雷活人的表演来自夏梦。
节奏太慢，又是黑白片，受不了。瞧这部电影只是单纯为了看看初出茅庐的乐蒂和早期的夏梦罢了
-哈哈哈哈哈哈哈
金庸编剧，老爷子还是写小说好。
幸好金庸转行了。
天才不可能诞生在需要监管的行业
低配版华尔街之狼，事件娱乐化。
对金融不了解的建议不要看这部片子，尤其是某网站还音画不同步，累得慌。
心烦，看不进去，当烂片处理了吧，任性。
不美型的人怎么可以有爱！
也许我没看懂。骚锐啊！
能不能选好了演员再拍 看完这个忽然对文德斯评价下滑很多
火车上看的  巨枯燥
有点过于古旧吧...不太吸引人的情节铺设，要不是文学课上先学过了，我想我会看不下去的
太难看
感觉好闷 名著拍成电影很难拍好
要不是美国文学课，真的是两个月都没看电影了哈哈哈哈哈哈~ 没看过原著，这个版本感觉不好…… 
不知所云，配乐也极其诡异。
电影讲述的是小说中不重要的一段啊，完全不知道他表达个什么意思，就是女主漂亮
版和版都看过，美国电影比较喜欢说故事，人物戏剧化。德国人就相对保守的多。但过于忠于原著再加上演员的张力不够，就导致一部电影，即使有名著的后盾也食之无味。还是喜欢文德斯的公路片。
原来我看的是这个版本…-   -
_ . 毫无深度，演员也不到位，几个人物之间的矛盾完全没体现出来，看的一头雾水，外加德语语音法语字母，睡着了次。。。
和原著真的没法比。。。
红字跟西西里的美丽传说真是有异曲同工之妙 但这部电影拍的实在是过于平淡了  尽管认可德国人的严谨 但枯燥无味 反而不如黑白默片直接拼演技表现人物心理 
我竟然也津津有味地花两天看完了。
环球怪物大集合，挺怀旧但是太儿戏，适合十岁以下儿童观看。。。。
..
一点都不恐怖的儿童电影，挺好看
这么好玩的题材，拍得这么平庸
/
狗血前戏，真相震惊，快进可看
半小时后，真的看不下去了。表演生硬，剧情牵强。
对恶搞片无爱。。
看在最后一个故事的份上给两星。黄灿灿敖犬及他们的故事拯救了整部电影。第一个故事看到犯尴尬癌 全场此起彼伏的叹气声 第二个故事女主太作了 大概是因为本色出演？竟然还不错 有个长镜头也挺意外的。但整部电影的摄影取镜剪辑配乐都是屎。
这名字不看内容还以为是小三级……
为什么现在看的青春电影都让我好尴尬
这类电影最近出得不少，高下也就出来了
南笙只能看特定角度，黄灿灿根本不是瘦而是没胸好么。。。还有剧组穷的都请不起配音演员吗，黄灿灿好出戏。。。还有姐妹啥的毫无内涵啊，这剧情涉及的也太中二了。
简直是为各位网红量身定做的，还好我只是路过来看看我大赤壁的“武大校花”黄灿灿。
几个青春校园故事组成的 剧情比较幼稚 几个网红的颜值真的很一般
船没进水……
没觉得剧本很出彩，很平淡的故事，除了白冰冰其他演员演得一般
丈夫病重暗自考虑给妻子再找一个人生伴侣，后来却产生强烈的嫉妒。在于两个主角毫无个人魅力。女主是个精致的布娃娃，男主是自命不凡的情种。但更糟，两个人极度自私虚伪，他们怎样在丈夫孩子眼皮底下，眉来眼去卿卿我我动手动脚的。而一切被蒙上爱情至上精神之美的虚伪面具。我真的很讨厌茨威格。
复述课文呢这是。。时代不对，再怎么拍纯爱故事都不会好。。
  .
茨威格最近很忙啊。他写爱情是像低烧，闷灼。并非影片中这般没有温度没有悸动毫无美感。的个人服装秀。她有古典美，却不是应有的纤细敏感纯真。御姐范太足，演些动辙晕软的戏让人看不下去。麦登真·花瓶。无演技无气场无魅力，三个主演之间无化学反应。就算有我叔，本片还是看得人眼睛干涩。
老套的婚外恋，真的腻了
蛤？
故事情节有点弱了 给两星吧
"看到一半突然想起曾经是看过小说的。
平淡的演技怎么都无法让人进入情节。是的，又一本不错的书被糟蹋了。"
看到大多数弹幕都在骂渣男我就放心了
茨威格最近很忙啊。他写爱情是像低烧，闷灼。并非影片中这般没有温度没有悸动毫无美感。的个人服装秀。她有古典美，却不是应有的纤细敏感纯真。御姐范太足，演些动辙晕软的戏让人看不下去。麦登真·花瓶。无演技无气场无魅力，三个主演之间无化学反应。就算有我叔，本片还是看得人眼睛干涩。
很流水的爱情，年老的丈夫，年轻的妻子，突然出现的年轻男人，啊！荷尔蒙，曾经没有满足的爱情。岁月流逝，重逢再爱。
没什么特别吸引人的地方。居然一开始就想撮合他们，但是后面又很心痛。其实 的爱很感人啊。他们居然只是精神出轨，有点意料之外。这片子是同学推荐给我的。现在才看。我居然全看完了，里面有些镜头推进的莫名其妙，不是演员粉的话，不推荐看。比较平淡，没有什么触动之处。
没有心意
不喜欢这个剧情
  和   也救不了
预告片和正片都不喜欢系列
看完没啥印象
电视剧水平，伤不起...
连乌鸦都变丑了你说这还能看么。为 加一颗星。敢问这是发生在埃及的哥特片么噗。
结尾弄的那么，也就感觉色调还不错，比第一部差多了，是不是也演了一个！
光线的使用要比前作明亮许多，剧本跟前作几乎完全一样，结尾的烂煽情与电影充斥的哥特风格显得格格不入。哥特粉丝应该会打高分吧！二星半。
为什么不少人喜欢呢，还有这音乐，啊啊啊，我欣赏无能了……
音乐还不错，但是...小女孩怎么变成了哥特劣质纹身女！开篇分钟完全不知所云，你的激励事件是想放到什么时候！而且那效果是人从水里钻上来还是尼斯湖怪在放屁！这帮坏蛋的设计得都像尼玛一样啊，演员也都好二逼啊弄得我都怀念白灵了！最重要的是男主跟 比起来就像屎一样啊！
囧 不懂为何会看～～就是一部长版的哥特风格的黑金，囧的是为何每次都有个儿子，而没有妻子～～
啥叫    ，被所有歇斯底里的情节/表演逗笑。有句话什么来着？“如果第一部是流行小说水准，那么这部续集的存在使得第一部成功升级为《战争与和平》”。前作还有货真价实的哥特气质存在，而这一部完全是一位喜欢的逗。
竟然是和李国豪版的《乌鸦》完全一样的故事模式，这看着就觉得非常乏味了。
为什么这么有喜感呢
唉～   我可以把这部电影归入标题党咩……
好几年前看的（艺妓泡泡太出戏了
这是多古老的电影啊。。。不过形象还是满经典的
借着第一部的名声赶制的捞钱之作，没诚意当然也没好评了
哥特哥特又哥特
可惜了哥特调调
 真可爱
整部电影和反派的癖好一样莫名其妙。或许成本受限做不了大场面，但它的文戏也好不到哪里去。看得出导演对故事的表现只停留在表面的暴力渲染，于是产生这样一部节奏拖沓，情感浮夸，主题肤浅的杀马特情怀大作。（唉本来我超喜欢摇滚歌手复活这个梗）
下流人做上流梦，上流人做下流事
一部平庸而强行加入片段的韩国电影…
秀爱没露我倒是放心了
./ 把它改成电视剧还勉强可以打发时间，拍成电影简直惨不忍睹。前后不接的细节，情节一大堆;叙事和摄影风格也一直没统一。一堆看了数千遍的老梗一部分还拍砸了...还有啊，要拍禁就让金康宇李阵郁脱啊;有谁想看老人脱啊!更别说脱了还只拍肩以上放不开，拍禁的意义呢？从头到尾看的困死。
简单陷阱，儿戏般的翻盘，平庸的表演，床戏尚可，身材还行。两星半。
秀爱并无大尺度，哈哈，全程露的是脸
作为一部情色片， 情色镜头太少了点。
韩国人很敢拍，但剧情其实比真实的一半都没达到吧，好歹找个漂亮点的日本动作片老师啊，看到正峰妈妈好出戏哈哈～
亮点是全景式投入自我欲望的视频特效展览
好难看
挂羊头卖狗肉
把上流社会拍得这么吗？都是符号化的堆砌，浮皮潦草。
结尾通过以退为进的自爆 扭转劣势局面 夫妻双双跻身上流社会 只是逻辑太难讲通 又拍的太过草率 整体都像电视剧的本子
"要双方出轨，要政治斗争，要艺术气息，要纸醉金迷，最后的结果就只能是烂成一锅粥。可那又怎么样呢？反正我们这些小老百姓都想看看“上流社会 ”的故事，这个噱头足够让人捞钱。
..秀爱的屁股真好看 | 美术馆馆长的家里挂个画居然能只是南山塔的照片？像宜家买来的似的。"
拍得像电视片，靠视觉奇观堆积出来的“上流社会”，虽然仍对情爱元素念念不忘情有独钟，但近十年没拍片的边赫显然已经偏离了观众日新月异的审美水平，他的巅峰或许还是在《红字》。
诶，我还蛮喜欢看人性欲望的挣扎的，这个片子，真是白瞎了。对结局十分不满意，在大人物的碾压下，居然还能全身而退。秀爱真的，长着一张，十分想往上爬的坏女人的脸
视听几乎不及格，边赫就这水准还一直有片拍，简直无法理解！
灯光秀不错
#当韩剧看的……尺度挺大，但手术刀下的肉体并不会太美好。结局反转了，意料之中。
不伦不类的剧情片，说政治不很政治，说情色不很情色，说罪案也不很罪案，演员也很一般，表演没有多少特色，好像都是“为赋新词强说愁”。
奇淫弄巧
全片全靠秀爱跟朴海日的演技来撑其他虽然都是黄金有名配角但都表现平平，女二明显的整容脸，
前面的剧情编的可以，所有矛盾都围绕在女主身上后，居然敷衍地结束了。
干就是了。
哪有什么上流社会，哪有什么艺术，躺下就是艺术
集齐一堆明星拍政治情色片，难道两个青龙帝后过气没人找戏拍了么，接这部戏毁自己
上流社会就是拼谁更不要脸？
下流
没看出哪里上流社会，只看出下流社会。
，名字很吸引人，电影则不。
还得快进
比起类似的片，韩式的特点不明显，比较寡淡
很符合米兔主题了……
剧情乏味可陈，几段激情戏完全没有必要。
/内心狂躁的沉寂于神经质的社交孤僻圈内，装逼的太刻意消了性质。
催眠
 有必要搞得这么奇幻么？
视听水平很差，美工跟调色还行，导演废成狗，各种动物镜头拖沓拼凑，醉人
像是每一個初高中生在看多了岩井俊二之後想要拍出來的東西。相當沈悶且毫無趣味、毫無意義可言，我不信孤獨的人看這個就能感同身受。攝影構圖還算漂亮，但在灰濛濛的色調下，包裹在前半部分的懸疑設計和非主流式的人物設定只能讓觀者覺得噁心。快結尾了我還以為是什麼驚悚片。【.. @】
孤独却又拒绝这个世界，但是断不了的联系侵入生活，是侵入还是自己的病臆想？孤独本身就是一种病
我还是觉得《她》好太多了。
可能只有抑郁症患者才能感同身受吧 最后二十分钟实在看不下去了
烂片接受无能......隔墙想象树林 和夹床栏杆变成夹脚趾 两个自闭症想象和别人融为一体开也是好笑 可电影不是游乐场啊~ 莫名其妙
淡出水了了，。。更像文艺概念探索片
"不談整部，拿前段跟《你那邊幾點》來比較馬上高下立判……
還是太空了啊……"
什么几把玩意
不要钱的颜料和满天飞的几把
恶心
平庸得过分 不是胶片还得掉一半分
-这次真心无聊了，为什么不是荻上直子？
寡然无味
生活已经很单调了，这部电影是在复制生活
作为文艺片这部也过于空洞了……
-雖然年代久遠，但那條龍真是假得很可怕耶。另外，西格弗里德真是多嘴得極之討厭。
才想起来是根据真人真事改编的
两星；兴许改编自的事实就是这样充满现实的残酷性，人与人之间的隔阂和疏离从一开始就蔓延开来。表演有些生硬，故事也没有叙述好。
我看中的是这部电影所描绘出的那种人的自私和隔阂。人世间，实在是有太多事情是讲不清楚，也理不清头绪的。
导演/主演太没演技了，整个电影口音演技都怪怪的。比不起自编自导自演的多兰，如果换个人，换来拍还差不多
又是关于毒品的电影，腻了。导演你到底想表达什么？感觉你啥都想说，又啥都没讲好。
先生请问你哪位
！浪费时间
现代版的&，可是那个时代的规范是故事矛盾、挣扎的所在，摆脱了时代的束缚，放到现代来讲是有点没意思了。蛮无聊的。
太雷了，居然是印度版的。。。印度人的英语发音啊！！！
太无聊了。
难为我那么喜欢达西，都只能快进完。
"下了很久，终于在情人节看了我最喜欢小说的同人版，终于感慨为啥僵尸版这么受欢迎了，因为没有最糟，只有更糟！
：还是一如既往的喜欢&~"
没意思
美国人果然是热闹派，能把名著改成无脑片也只有他们能干得出来了。除了演员长相比较华丽外，只能看个热闹
我费尽心力找这部片，其实就是为了看它到底拍得有多烂的吧。。。。。。
 ...
为了致敬年前的第一部，全程回顾自己的演员生涯，不断自嘲票房毒药，逻辑有点混乱、笑点不多，偶尔拿政治开玩笑……感觉表现失水准。
/。首先不谈民族主义倾向的历史观，第一次见面就跳舞神情暖味的廉价浪漫戏码就奠定了生硬的逻辑，原来中世纪就流行闪婚和逼婚囚禁，这个为女人发动战争的故事去掉了一切叛乱背景、深沉思考。毫无质感的战争场面如白开水，正角运用智勇绝地反击的戏剧张力根本没有展现。女主颜值不高还总对她上慢镜。
改编的逻辑混乱 三部曲都一个毛病 把本该是辅助的爱情向当主线 弱化战争部分 导致极其生硬 场面也没有洪流好 书你可以面面俱到但是这是电影 不是一摸一样就是好啊
在那个年代来说很棒了！还不够血腥暴力
一个中国式写意的年代。男孩表面不在乎离婚事件，用“戏”来搪塞，很有趣。京剧作为一个连接新老三代人的纽带，还是少了些意味。是枝裕和般的拧巴矛盾，谅解方式却很简单
莫名其妙
.题材很好，可是电影拍得毫无张力（可以和《立春》对比）。文艺青年（中年）在现实中始终是可笑的且不值得同情。
比较差，安哲老了。没有一个好长镜头
人物太乱，我搞唔清边个打边个？！
两星半，很失望，母亲的回忆本来是作为儿子拍电影的素材和现代戏形成交叉剪辑，这种形式没多久就被打破本来就犯了大忌，并且有些段落又突然冒出母亲的独白，再加上中间时间线暧昧模糊，整体非常混乱，母亲年轻时的铺垫太少，以至于最后老头跳海我的内心毫无波澜。依然长镜头叙事，但好镜头实在屈指可数
安哲最差的一部...
因为我没看懂，可不可以说做作。。。
後面有轉兩倍速觀看，在正劇與喜劇之間切換的調調還是太奇怪了，題材內容也不喜，遠不如葬禮和蒲公英
九十年代电影特有的造作与浮夸。宫本信子好迷人。以及，物化女性真讨厌。
你十几岁喜欢的那个人，也许你喜欢的不是那个具体的谁，而是那种懵懂的爱的感觉。那时候我们第一次意识到爱是什么的时候，而有一个人很符合你对爱的定义，于是你爱上了对方。
因为是潮汕人而看了这部 因此更加坚定分手的决心 业余水准
没成型，剪得很突兀
特别不自然。制作背后的故事值得鼓励。
看不进去是我一个人嘛
多加了一星，剧组很勇敢。
加一星鼓励分
都宣传了好几年了…如果不是里面有我几个朋友我都不想看了…失败的饥饿营销…
哎。。。。
男主角是我哥朋友..... = =
压根看不下去
。。。长镜头是我永远的瞌睡点
看完这些电影，你能百毒不侵！烂番茄鲜开的大烂片，说不定有你看过的！://..////.  看到那张像《..外星人》的剧照就误以为是恶搞电影而产生观影冲动：外星人形象真丑呀！话说. 烂番茄目前%的此片可能因为「童年」的缘故，所以在豆瓣有.分、时光.分？
家里居然有碟
年前看过，现在完全想不起来这部电影的任何情节，可见不是什么引人入胜的电影，只能划归为看过但不记得的众多小烂片之一。年前看的..至少大概情节还是记得的。
不是因为别的，只是不是很喜欢这个人
不知道.怎么给出来的
作为传记电影太罗嗦。
直接发行的超低成本级片，写实风格，参演，少数几个枪战场面比较逼真，结尾大战过瘾（大部分情节其实都是沉闷冗长的对话戏），但剧本、表演、拍摄技术都极其业余和廉价，没任何艺术魅力和回味（导演是个末流货色，没任何其他作品），少数军迷将其捧上天，居然与盗火线和黑鹰坠落媲美，太可笑了
快睡着了
一个滥交女孩交了数不清的男女友又无情地把他们全部抛弃全部忘记之后，再把这些经历美化，把自己美化而编出来的故事。
平庸
不就是内在美概念的变种吗。。还有简介什么鬼？“影片讲述一名少女(赖斯饰)爱上了一种名叫的物体，这种物体会每天在不同的少女少年体内寄居。”？？？？？
跟内在美一个鬼样子，滚床单的还是那个最帅男生，爱上灵魂 
设定值两分
不符合逻辑，开篇叙事有点突兀。角色颜值较低，演技也没太看出来。总之就是一个稍稍不一样的剧情支撑起来的故事片。
挺失望的，浪费了如此的设定，浅薄的故事和内核沦为小言影视化，的感情走向突兀，演员的演技参差不齐。
_白瞎了一个点子。
类似的故事，韩国的《内在美》比这要稍微好一点点。此片拍得很无聊了，导演完全没有把这个故事发挥出来，不好看。但海报设计的倒挺好看的。小女主长的还可以，腿不错。
妹子好看，其他么… 我还是觉得被附体的人比较惨一些…
像我这种污力的人只能联想到女主试过了各种型号以及个月之后举着牌子去找孩子他爸爸是谁
 的 加长版/我女儿要这么翘课我就怒了/爸妈那条线是废的
"只觉得女主有点婊，然后剧情很无聊。
"
不就是为女主找不同的男女朋友找了一个冠冕堂皇的借口吗?
甜是甜，但片子整部下来等于没头没尾，实在不合格。
 有点扯
高开低走 没劲
这种青春奇幻剧情很适合中年人，幻想重新来过或者经历不一样的故事
结局很扯，编剧很糟糕，即使演得很帅
--看得很心烦
女主有病
没法认同编剧的爱情观。。
啊
这是日本当下年轻人的生活方式吗？？不会是吧？我觉得并非如此...
虽然有小田切让颜值加持 但是就是对此片喜欢不起来 看完一肚子气 女主一边陷入为爱情牺牲的自我感动中一边双标出轨前男友  说是人性的纠结倒不如是说贪心
...
知道和小田只能是玩玩而已 也有心让阿城主动放弃  最后来自自己的两个预言不是都成真了吗  往往就是知道结局多惨烈 还硬要一意孤行走过去
闷
看一半弃
讲真我才疏学浅，只看出来女主无法取舍前任渣男和现任（最后也变前任）好男友。并且岁了能不能不要那么幼稚，对待爱情到底在想什么呢（忍不住骂人
同类接地气类型作品太多了吧，看的没劲
真省事。
               .                     .                .
_太年轻，看不懂。。
我有精神洁癖，非常有。这样子的故事除了丑，没有其他形容。披再厚的糖衣也还是掩盖不了丑这个事实。。。
 !
大和護國神獸們輪戰哥吉拉…基多拉這次當正派的千年龍王，但最後致勝點是人類。人類戲主要強調將軍（父）跟記者（女兒）的盡忠職守。
戰爭餘魂的咆哮昔日和平的敬意。基多拉復活的鏡頭有意思，日本人上吊「自殺」的一刻從地底生出護國神獸。只是護的是誰的國，打的是哪國惡靈，想必不敢點破吧？
看过的唯一一部的电影 不用动脑子不用看台词也能懂的所谓“恐怖科幻片”。。。
莫名其妙的把哥斯拉二世弄没了 感觉传承不上啊 败笔！
其实。。。神兽合体还是很的。。。
不停改设定，乱七八糟的
哥斯拉真逆天……
第作。洗白白洗，一朝回到解放前。完全颠覆以往设定，护国神兽什么的也太自作多情了，想象力极度匮乏，只会炫富般轰炸燃烧。心疼摩斯拉和基多拉。终于开始展现群众的愚蠢和作死，表演风格也开始浮夸起来，还能不能有好看点的女主了?
巴拉刚、魔斯拉、基多拉的设定都改成了护国神兽，弱的一比，三打一几乎还是被秒了。。。。
画面拙劣，概念奇葩，剧情老套。
日本人真是体质...每隔几年就要哥斯拉同学来蹂躏他们一次...
真他娘的难看
据高峰秀子说，笛吹川，是木下惠介的重要作品，但看过后非常失望。用非常不可信的方式来图解历史，人物根本没有个性。
奇谲的染色手法造成荒诞失真的效果，如此形塑战争影像的总体思路非常新鲜大胆，但是揭露战争残酷本质、人性之恶，却流于空泛的说教。几场关键的打斗戏更是如京戏写意效果一般，大大的削弱了感染力度。这绝非慈悲，而是怯懦。
剧本太单薄了。水彩第一次出现的时候觉得新奇，眼前一亮，但用的太多，就觉得腻了。木下电影里的角色经常是被主题压着，人物勾勒得简单粗糙，主题太重，太明确，十分钟就看到结尾，没有共谋者式的参与感。
拖沓无聊，不管想触及的社会阶级问题，还是家庭教育问题，都都是轻描淡写，碰一下就完了，左碰一下右碰一下，一部影片就没了，结束了却发现并没有什么实质的东西。
没觉得多好看
寅女郎有点弱
不知所然。韩国影视剧里的人物什么时候能健健康康的活着啊！
张赫哇张赫。你真是伤透了我的心。长的帅也别随便接戏好吧。踏踏实实拍去吧行么。
画面真好看，张赫真好看，剧情真狗血
"很韓劇。
竟然讓我想到昨天看的青蛙與公主。
那個婆婆繞梁的聲音此起彼伏。
[你們究竟在找什么。
不對。你們究竟在找什么。]"
我说 我说 我说豆瓣你最近是不是越来越过分了啊
哎麦 真是狗血
实在是没太明白这电影想表达什么，只好给个二星，风景不错，男女猪角卖相也不错。
虽然大爱成宥利  但是这编剧。。。 哎。。。
矫情
闷。。。。。。。。。。。唯一的精神动力——张赫 在里面的扮相又那么衰。。。。。。
节奏清晰点就好了
更合适吧，成宥利，张赫表现还算不错，车太贤亮点，就是尼玛编剧太坑爹，啥玩意儿都。。。
故事很平淡，攝影還不錯，不過不明白蜥蜴是什麽意思？
安静地让人看不懂了。但又是俗套的。
也就成宥利看着顺眼
冲着成宥利去的，然后全场迷失……
韩国片需要创新啊
超级郁闷的电影
成宥利真是越整越丑了  說點題外話 我昨天晚上看的這部片兒 今天早上收到淘寶買的個包包 打開包裹一看 裏面賣家送了個小禮物.....'一個紅色兔子的手機挂飾 ......
.. 音乐不错。就是剧情牵强。难以共鸣。
这电影和蜥蜴有啥关系呢？？？
为了主角才去看的，结果发现浪费了时间
成宥利的打底裤很好看
这么好的俩演员被糟尽了，导演不会讲故事，真悲剧！
感觉时间过得好慢啊。。
结尾有点唐突啊，虽然能猜到结尾，剧情实在不咋地啊！
除了장혁帅气以外 我真的是看了不少韩国烂片儿= =
. 「我在注视黑夜」本应是精彩纷呈的人物列传，却沦为导演的自呓之言，节奏性逐渐消亡，线索随之纷繁且迟缓；也许导演未曾意识到，《夜巡》之美从不只是站位与光线的超前概念，或个人命运沉浮之嗟叹，更胜在一份优雅的嘲弄姿态，一份归于时代队列却宛如遗世独立般醒于浊世的悲怆。
就像快结尾时候的台词说的，格林纳威想把伦勃朗的画转换成戏剧（舞台化的布景和非自然光源），但是大量的人脸特写扼杀了这种可能，频频打断戏剧感。多到脸盲的角色也看得难受
我为伦勃朗的《夜巡》委屈，这个电影显然配不起他们～还那么多国家合拍的．．．我就靠了！
没心情=。=
好好的非说得这么闷
极度舞台化的场景、分不清的众多人物、沉闷的节奏、遮遮掩掩的简单剧情、让人无法融入的故事背景，以及支离破碎的叙事。最搞笑的是解说君兼大反派坎普大篇幅地描述完夜巡的精妙之处，然后说这真是一副愚蠢的画。另外片尾字幕居然没有……
_"刻意的舞台化的布景和表演太过实验性.透过镜头屏幕犹如一个两面通透的巨大的画框.不时地观众犹如在看画又或者转变为画中景被剧中表演者审视.比较梦幻."
不明白
造诣不够，没看完，也没看懂。
囧
德国刘胡兰。
乡间日常戏剧与抽离的电影文本实践之间互相体谅，更多是家庭伦理故事--承前接后素材累积
什么鬼
惊悚片拍的这么文艺。。。真心困。
自言自语太内涵
看的云里雾里
没看懂，一颗星给小鹿，一颗星给猫头鹰。
"欧洲片就是这样，除了动作，喜剧类型之外，其余的走文艺泛儿，要让观众看明白，想都别想，故事剧情牵强附会，根本无法自圆其说，当然了这片还好点，是个不错的演员，很多欧洲导演都喜欢请他，能入戏性价比高，这片的卡司也很可以了，其实巴黎在某些摄制者眼里就是肮脏不堪！
"
剧情根本连不起来
实在是看不懂
总结。不惊悚
完全没看懂讲了什么。😂女人是谁，女儿找到了么也没看太懂。他在的看门人到底干什么也没看出来。乱七八糟的。
额……
跟广播剧不太一样。广播比电影好看多了。
为咗个广播剧特意睇个结局。广播剧里面的愿意为了宝意拉停部火车，但这里的知道宝意的死讯却意外的平静，这样的反差我个人好难接受咯。加上两个主演在戏里的演技不够成熟，没了广播剧里的爱意，看得令人尴尬。两颗星给故事。
……略无聊
不懂
平淡的家庭温情戏。
"‘ ，看开头，听了那些声音，真的准备给高分来着。
  的     花了美分，看完觉得，也就值美分。
两星，一星给声音，一星给做爱之后的那个俯拍。
（真不知道   的高分怎么来的。）"
对题材略感兴趣，但电影的节奏剧本都太难看了，不喜欢！看到一半弃
，独立片外壳的小鸡电影
除了配音有点意思以外，几乎可以给一星。没看出有什么喜剧效果，没情节
嘿，女猪脚，你真的有像男人脸诶=  =
本来以为剧情会是在声优这行的酸甜苦辣，结果就只是描述主角的个人情感而已。有点失望
事实证明不是每部文艺片都好看。。。
我也是高估了吧~这种片子就是野心太大，能力不足的典型~什么都想谈：女性主义啦、爱情啦、出轨啦、职场斗争等等，结果一个没注意，主线的配音问题就飘渺了~所以这片不过是借一个冷门的配音行业，来讲那些特别庸常的题材，还没演好，故此很多人都觉得平淡、琐碎，甚至无聊~
好一般啊，平淡无奇没什么亮点，而且冗长不吸引人，感觉是因为导演功力不够。不喜欢法鲨女朋友，哭丧的脸。囧雪诺挂得不明不白的，还以为设置了什么悬念。关于战争和爱情，我觉得赎罪和漫长的婚约已经很难超越了。
为女性写的诗 有点沉闷
   …没耐心了，到头来不还是女学究吗。。
基本上喜欢的演员凑一堆一定会出个烂片 简直是颠不破的真理==
一个一战玛丽苏的自恋故事
节奏不能忍
看不下去，哪怕主演都是超高颜值。。。。
被那张囧脸和尴尬的演技恶心得不行。
摄影极其糟糕，结构把握出奇的差，平平淡淡，重点不明，流水线化。
预告一般，不会去看
英语文艺片女主都被凯拉耐特利给坏了，一律平胸面瘫。基特·哈灵顿不顶一头方便面之后近代装都完全认不出了，肥嘟嘟的脸再难挤出动人演技。完全看不下去，弃了。
女主真是扫把星，旁边男人全死光了
通过青年男女在战争年代的悲惨遭遇来反映战争的残酷以及给人们心灵带来的无法愈合的损伤。原本该有的沉重感这部片子里完全无迹可寻，冗长如同白开水一样的剧情让人几度昏昏欲睡，这本该是我大爱的一战题材啊！女主面瘫般的演技更是让人无法入戏，好在结尾剧情有了升华点了反战的主题。
沉闷又平淡，不过里面的真是可爱极了
的女主角。剧情无聊，题材也无聊、
绝望的是自己的艺术生命将死，死在这里，这个舞台上，而自己，却连挣扎都不许
好多莎翁剧里的有些片段也这样，转折太快，莫名其妙……..跟《霸王别姬》差得远了好吗
什么玩意？宗教题材的再现隐喻做得如此死气沉沉真是难得，实现了沉闷的普世使命。油画的层次感模糊了上帝表达的目的，静止群像犹如二流舞台引不起肃穆，死亡新生只有那曲可爱的伶人俏皮舞留给我印象。真的是非常小众的电影，这是二里屯农夫探讨文艺复兴的力量吗？
与我眼中的老布鲁盖尔的画作风格大相迳庭…………。。。死样怪气拍影楼照么。。。。都玩不好
我就不装了，我确定我看不懂这个片子，风景加分，就这样吧！这个片子太小众了，不是我等凡人能看懂的。欧洲宗教片
.用一整部片的时间讲解一幅画，极致的精致了。
想了很久为什么觉得很不爽，后来突然发现主角只有岁，嗯，觉得人物单薄大概是因为太缺乏少年气息了吧。所有行为像是岁和岁间游离。
是真的觉得只靠张艾嘉演技撑着
不好看，男主演技是个大伤，剧本也很刻意
"/ ---   / 無病呻吟毫無重點/技巧/劇情的爛片 不符合邏輯漏洞百出 歹戲拖棚! 入圍金馬獎估計是看在張艾嘉主演患有精神疾病母親的份上吧...... 一顆星給張艾嘉 另一顆星給最後一幕. 這導演直接下地獄被封殺 不手軟."
没有一念无明好
"极度失望，似乎现在新导演们认为好电影的套路就是大段沉闷的镜头，极其无聊的节奏，黑黑，顺便来一段科恩兄弟式的构架。
可是，电影不是这么拍的。"
骨架松散，撑不起来
两分半
拍摄上比较平庸，基本上倚仗张艾嘉的表演，结尾处理得也比较平淡，有点故作姿态的感觉，同时剧情上也只是表现“贫”的表象，并没有“贫”的深层的社会原因，不够深刻，其实题材挺好的，只是导演才华不够。
看不懂啊...看不懂...
不过尔尔
啥呀？开车坠海吧好吗
很多好的片段，不算好的长片。
小妹妹太可爱了，至于男主，就这性格，很难翻身吧。
没看懂。小姑娘好可爱。。。
韩式琼瑶片
现在来看，也只有沈银河的颜值得怀念
沈银河，烂片
好没意思。
除了女主角漂亮，其他没有亮点啊，英法两国的人相互看法还是挺好玩的
对杰作不负责任的改编是一种犯罪。
黄片能拍出这么温情也是不容易，全家男人意淫她，女人嫉妒她，女主不算丑，可惜字幕断断续续
从剧本到女主身材都是假模假式的。
没有字幕！！！
老少配的家庭，意淫少不了。年轻母亲
"剧情介绍什么鬼。。
老少配，满足了不少"
关爱老年人，，本片有一些，更多的是少年与中年的脑洞补来的，，，比前作差了不少但算是勉强不扯淡啦。
韩国情色电影男的就没露过。。。。。
关爱老人啊。
虽然没亮点，至少完整
情节电影，有时候可以看看调剂一下生活
这不是关爱老年人那部
简介错了吧
此电影拍到也是不敢信
关爱老人的电影。
一般般
没有你希望的东西出现
有情节的，还带有暗线情节，。
各种乱搞受不了
单身狗觉得不太现实
男主上自己的后妈，
这简介跟剧情完全不搭啊。。。。。。
我咋记得好像是跟老头子那部呢。怎么这里驴不对马。
潘朵拉，懸雅
一般般
颜值不错、多给一分
一部没字幕也能看懂的电影，结局太幸福了吧，各种乱搞然后没事，还真是人生大赢家。
女主角挺有韵味的，开始偷情之后更见姿色了。片子里出现了好多面包，弄得我也好想吃面包┗|｀′|┛ 嗷~~ 最后竟然是噎死的，太冤了吧，一个面包而已！
这电影有些非主流啊
-导演会老，贝阿一样也会老
把他和少年妈妈的激情戏删了
抱歉，真的很无聊。
我看的那版画质太渣了，翻译也有问题。
冲演员去的。。。
节奏太拖沓了，根本没心情看下去，全程跳着看。
.实在是看不下去 讲故事的技巧性极差 情感又不够到位 天啊 杀了我吧
冈田君也挡不住这片的闷。。
看完之后 才发现 电影就是没有感动 制造感动也要的感动 
山顶那段很赞。别的地方都让人看的很焦躁
好题材被浪费。
不好看
实在是看不下去
人死之后一屋废物，我不能理解你的悲伤
-弃片儿。看了三分之一实在是看不下去了……实在受不了这种唧唧歪歪小清新的风格，无论是电影还是音乐
看得受罪的小清新电影，原以为会很赞，听了后感觉歌曲大致差不多，没多出色。反倒是片名太有魔性，不由得让人想起以前某洗脑神曲《   》
格拉斯哥市宣传片。。
一首接一首的唱歌，意义不明。
".导演拍多了， 说不定会被气哭呢……
.布朗宁演了这么多年绿茶……
.就算是看在&和汉娜·穆雷份上也没法儿给及格——不忍吐槽的唱功，导演你为啥不能狠狠心用假唱呢？！
.奥利·亚历山大不戴眼镜时好像年轻时的抖森森……"
我真的是太老了以至于无法接受年轻人的无病呻吟式的叙述。。。。汉娜还是我的爱，但也无法挽回这是个烂片的事实
說心裡話，看睡了，說心裡話，導演真的不是來賣歌的嗎，說心裡話，歌真一般般
不好好读书发什么神经
女主好像陳真，女配好像
真的一般般
要不是奥利，我真是撑不下去，剧情尴尬，歌也难听，除了奥利可爱。
畫面很好但劇情薄弱／歌也不是很好聽
哎呀除了小哥以外的一切都真的太难看了。。。
没看完  弃..
看了几集，新加坡的片子简直是吓死人。
要看 的，直接跳到分钟，不谢
英伦小清新一枚，夏日恋情，随风而逝~
无聊，奔着女神来的，一开始的女主丑，快进键不能停
看這演技我尷尬癌都發了
年前的大陆这类片子泛滥。
同性的心路历程，蛮有温情的，但个人不喜，一贯低分
同性片吧好像也不是刻画很深刻，倒不如说一个少年逃离父亲的牢笼而努力的少年，倒是小仓鼠对话挺有趣，但是主题太模糊
每次看到金属棒部分都觉得慎人
年龄越大越不适合这种“小清新”
两星半。很多地方没看懂，可能是因为我不够矫情的原因吧。
青春成长什么的影片。第一次在约炮的镜头下发现了避孕套的特写，很是尴尬。
這個故事想表達啥？？但是攝影極簡值得學習
典型装腔作势，端着架子烂掉的电影
非常惨烈的爱情观，通篇其实也并不明白想表达什么，在我看来如果已知一种观点是趋近于变态的，确实不知道有什么好表达和讨论的必要。
一般。
太工整了
丧心病狂
无法保持站立，几乎是要瘫在椅子上了，生孩子的片段简直了....就算没有这个片段，其他的性爱场景也丝毫带不来性感...
好难懂。
尺度有点大，但剧情实在闷，导演也不擅长拍情欲
法国的文艺片实在是有点无力接受。男主明明开始是自由自在只有诗和远方的文艺小鲜肉，就像荒野的孤狼不会在哪长久停留，最后却变成了穷困窘迫毫无尊严和自由的牧羊人，犹如手里的羔羊。电影说明约炮可以，但千万别有小孩，另外片中的各种大尺度各种关系真是让我目瞪口呆，最后的狼很帅。
导演太任性，啪啪啪已经算这片最清淡的场面了！
影评公号们请不要再吹嘘这片了，很是平淡无奇，好奇心宝宝们，放弃它吧
【-星光汇？忘了】补标… 就记得特写生孩子和把老头操死在床上了（被男主）不太懂导演想说什么 真的不懂 
莫名……
两颗星给雷欧的荷尔蒙
若不是鱼叔推荐，若不是有真实的分娩镜头，真不知道电影想说什么。好吧，就算导演的思想高不可攀，但那一个个粗糙的画面也没什么观赏性，很多部分都是手持摄像机，镜头摇晃，但无美感，一些场景，时间特别长，但很空洞，不得的不想快进几秒。
真看不懂在讲什么。被吓到的是婴儿从阴道被拿出的正面镜头，以及男主把老头操死。。。
焦虑的都市撰稿人猝不及防的转换。
竟然还有分娩戏
看完有种无力吐槽的感觉，不是因为它继承了上一部的大尺度性描写，而是个人认为导演在荒诞主题的表达上太过高傲了。同意下面一位豆友说的，这是一部为电影节而拍的实验性电影。何为保持站立，我以为不应该是动物性的本能反应，是为事物的责任承担，而不是躲避。这点本片可谓做到了深入浅出。
不好看
写剧本的莫名其妙的变成了牧羊人，情节简单但却一头雾水，本来对这电影就不是很喜欢了，外带捅老头菊花生孩子的顺产镜头更是让人心生厌恶，二星滚粗......
湖畔遛鸟人是只晒男性下半身，这次是把镜头对准男人女人和老人的下半身，生孩子的详细刻画超出承受能力直接快进。虽然这次的情节是有点意思的，但表达方式太过重口且毫无必要，生殖器有啥好看的。
真是不开心，感觉被骗了
" :
劇情弱智，但也堅持到了最後一集，但這集實在是太狗血了。兩人終於結了婚，女的莫名其妙的放棄離開，讓男的回頭跟以前女友結婚，好與與前女友生的女兒三人維持一完整的家庭，然後，年後這女友太太說女兒長大，她願意離婚希望他去找找前妻共敍前緣。浪費我十小時的生命看這破劇。"
没那么高深莫测
神秘的村庄部落与和鬼魅的夜店灯火有着奇妙的吻合，日日夜夜暗涌的音符，隐隐约约晃动的舞步，又似在完成某种诡怪而又神圣的仪式。仿佛踏入未知的诡异地带，却生不出欢喜，这一切都太令人费解了。
实在没看出信仰和美德。
故事和意思其实蛮好理解，就是一堆人带着面具我看着就呼吸困难特难受。开始我以为在看《大开眼界》，然后我们当中有一个人被杀瞬间跳到了狼人杀，年后一言不合开始普通尬舞了也是吓了我一跳。梁朝伟和周迅还不如不露脸。反正片子不和我口味，我还是喜欢人间的东西，仙界就算了吧。
我木有看懂啊啊啊啊啊
帶上面具，還談什麼道德？
?太少遇到我看不下去的电影了，这片子真是极品
 实验玩大了，不好看了
毫无节制的吟唱和舞蹈，故弄玄虚的台词，都让人觉得讨厌。。。
不丹非物质文化遗产风光片 这种电影语言 仁波切还是专心修行吧 宗教狂热分子集体高潮
"太糟糕了，這個敘事能力……
「假大空」與「故弄玄虛」的完美詮釋。不是在山林里戴個面具唱歌跳舞、堆砌些言之無物的空洞台詞就叫靈性的……"
周迅梁朝伟也拯救不了这片啊 这不就是邪教组织嘛
好尴尬的片儿啊，哲学语言和视听语言切换有，几句话能说明白的道理非要弄个故事= =
抛开面具对人的影响（本质上讲，现实世界里我们也戴这面具，戴着文明和道德的面具），影片中的诡异背景和各种仪式（我觉得主要是在讲述佛教“中阴身”的处境，在生死之间，在轮回的关头）才是重头戏。但是，电影因为太简单，所以可理解的歧义太丰富。不过，活佛不是神仙，虽然拍出来的电影自然有不同寻
创作者的意图非常明显，摆明了要用简单的纯真来打动观众。但是更重要的少女成长这条主线被任性地忽略掉了，使得全剧成了一具没有灵魂的尸体。
"其实整个戏感觉很好很森
但是我是受不了外婆西魔女那副尖嘴猴腮的不和蔼像"
闷片
倚老卖老，什么都想要什么都舍不得丢最后弄成了裹脚布，科波拉可以告别影坛了
大师怎会拍出如此令人昏昏欲睡之作
又長又悶咖電影.
对这种史诗般的家族故事，我总是很头晕。
受不了这节奏
无感
并不好看，只有妹子好看
"岩井早期作品纯属娱乐.但里面翻唱的  很好听"
 . ...
生硬粗糙的演技和蹩脚乏味的开篇毁了这片，好在温馨的结尾稍微挽救回一点。女主的样子和装扮都像是为卖萌而生，可偏偏她完全没有演技可言，每个按说应该是在卖萌的表情都只会让我想起面目狰狞四个字。★★☆
置于英国贵族时代背景下莫顿真是一股清流啊。
-骗钱片，没看过第一部的话完全不知道意义何在，唯一亮点就是洗车美男团吧
续集啊 续集！少了前作的感同身受，彻底沦为屎尿屁！
简洁成笑料大合集
第一部超好看，第二部真是无法形容了 ..什么玩意儿..充其量是个明星大电影！最大的亮点就是请来一票欧美萝莉们最爱的少年偶像！施瓦辛格那帅爆了的儿子，少年魔法师里的，英雄里的男主，还有全世界都知道的狼人.还有好多客串演员都是熟脸，地狱猫的女主到这种境界..
好奇怪的剧情，完全不懂在讲什么，只是插科打诨加乱七八糟的搞笑剧情，爆米花电影
亚当桑德勒，呵呵，也就那样吧····
美国三俗家庭剧
比第一部差远了。虽然有笑点，但大多都无聊又低俗全靠堆砌。几个客串倒还不错，有喜剧潜质啊，奥尼尔如此会演真没想到。
. ...
真的很差劲…………除了幼儿园的舞蹈老师不错暗恋~！
完全没有第一部好玩
首集好歹还有个故事有个主题有个煽情包袱，这续集就是几个冷段子生硬拼凑成的电影，要笑点没笑点要露点没露点要故事没故事的。
.完全没有主线，唯一的亮点是男卡司集合洗车~
续集都是看不下去的。#
本来没想看也不知道会上部这片，因为要看一个人，结果发现比想象的还要糟糕，笑点没有完全瞎搞，拍这片的意义是什么，玩完一部也就算了，难道还想学人家宿醉弄一个系列，大张伟也逗居然推荐它，亚当你现在真是苟延残喘，照这样下去您还能熬上几年啊！
打嗝喷嚏放屁三连放……哈哈哈哈
除了最后的部分稍微好看点其余大部分时间都极其无聊，许多笑点只会让人的面部表情更为僵硬。这年头，装傻充愣的脑残行为真心不再适合作为密集笑料。另外这部片子也不太适合小孩观看，除了大量屎尿屁黄，还有不少危险动作，小孩子容易模仿。
长大后的一天，明星很多，有几段不错的搞笑，只是总体看下来还是挺缺乏新意的，不认真是不是说过了。
暮光狼人演的黑人真讨厌...倒是挺像那个黑人歌手阿姆的.
偶尔低智商一下也不错
没有第一部好看，笑料少。
第一部的时候我就已经不忍直视了，到这第二部，真说不下去了。。。
你到底肿么了？连续两年的低水准。。。
屎尿屁已经让人厌烦了
_开头那头鹿真的让我笑了
笑点干瘪的神经戏剧，如果不是因为小狼不会浪费时间·····
看了分钟我爸进屋跟我一块儿看。。。越发觉得笑料不好笑又尴尬
乐呵乐呵 还行
乱七八糟 和第一部没法比啊
小时候的玩伴长大后再聚一起的快乐时光 
请了一群大明星演了一部《屎尿屁》.
嫌不够恶俗，所以彻底恶俗了
没坚持看完
感觉很奇怪啊
脑残喜剧电影，亚当桑德勒每年都会端上来这么一出各方面都莫名其妙，却又堆砌着无数恶心、节操低下、智商无下限的金酸梅必入围电影，还是满好笑的
这续作把恶心作笑料了，阵容简直是在炫耀关系对吧，什么奥尼尔，男队， ，阿诺他儿子，再拉一群美剧熟面孔，不过故事比还要糟糕，就是一堆中坑老夫年发少年狂的一天......
为啥我觉得比有趣，尤其是那个钢琴天才算数的时候。。。笑点怪？
美国搞笑版《我和我即将逝去的青春》，重口味。
在站看一堆人刷。。。虽然都是。。但完全不是一回事好么。。挪威人和芬兰人差得很多的
青涩恋情，不对胃口，熊爸是亮点！
"弗蘭肯斯坦小可愛~
閃靈哥
躁狂媽
和直彎莫辨爸
突然的濾鏡不算開掛嗎？
棉花拳也是屌"
一个呆子，一个矫情鬼，令人难受
糖里有玻璃渣...
留给青少年去发春梦好了。
除了两个主角毛茸茸的。其他就跟伊利亚斯一家一样神叨叨的。
儿子鼓起勇气出柜，妈妈却因为基的是儿子还不是老子喜极而泣。这他妈是两性喜剧片吧。
拍砸了 夏日同志约炮激情小屋篇 每个人物都问题满满还特别聒噪惹人讨厌 
这个片，真的让人很无语……不管是男主还是男配还是他的父母……
没新意，没亮点，换两个长得一般的演员片子就没法看了
剧情真的好垃圾啊，奶攻第一眼很普通，越往后，气质越干净得深得我心
什么烂玩意
我可真是苛刻（。
……
没看懂
文艺片
_前半个小时和最后十分钟在说些什么啊。
一般吧。抄袭严重，题材老套。
其实耐心地看完全片还是可以大致摸清这是一个什么故事。吃惊的是，工程师出身的导演在上一部如此“理科化”的科幻电影之后，也可以驾驭如此吊诡意象的形式。
很反感。简直就是行为艺术。《生命之树》变本加厉版。
#电影#又是一部神片，观影全程我和朋友都沉浸在的海洋中找不着北。满怀敬意的结束后我立刻把此片跟当年那部《波米叔叔的今生前世》归为一类。伤不起啊隐喻这么多，我真的不是当年宿舍里那个文艺的孩纸了。。。
智商不够 看完只理解了一点点 看了评论才明白 讨厌虫子 但竟然有这样的实验者 猪和人给搞联系起来 所以女主无法生育 但猪崽死的时候她有感觉到 一直在幽幽的和镜头的切换里 看完很捉急- -
啊没看下去 等再看一下吧
.看完一干影评我开始怀疑我和这群人看的到底是不是同一部电影…….豆瓣的剧情简介也够那啥的…….看完还是想说 好吧我是一个俗人
意识流~~没看懂
像迷恋颓废伤感的学生作品
看不懂，导演你能说明白一点么？
原谅我看不懂
无比艰难的一个半小时，我到底看了什么鬼…简介写的和我看的真的是同一个电影吗！
我又错了...我以为是一部文艺爱情片...结果我没看懂...什么意思啊...我又庸俗又领悟力不高了...
做作
晦涩难懂，不知所云，仿佛一部快切镜头的碎片化，看得我昏昏欲睡。
我是在上面看的， 归类是爱情片。 出现的隐喻太多了，让人都摸不着头脑，尤其是猪的对比。。  出现许多莫名其妙的画面转化。不晓得导演是如何剪辑的。
少给我装艺术！
_哈，一分给预告片！一分给摄影！然后我就睡着了妈的！
装逼片
这个导演的东西都不对胃口
苏格兰口音…啊天啊…看不下去了
不理解身为文艺女青年的英国景甜为什么会甩掉她的美国男友，更不理解她为什么会跟那个养猪的农夫在一起，幸好马修·古迪演的是男蜜，否则我更无法理解女主角为什么不跟马修在一起。
以银河开始，穿过云层，一路坠落到狗血沟里
狗血爱情故事，跟文学也就半毛钱关系吧。女主所有情绪反应就演气儿短这一招，一种不会演戏的新境界。
（.）不适合拍成电影。
仿佛一次唐顿的//说来确实是为这些演员来的//但这个故事真的很无聊啊
书本是我们的避难所
令人无语的几次想撞墙片
_圣母没爱猪倌爱了纳粹，文青没爱美军爱了猪倌，前者没过程有了娃儿，后者过程不来电也养了娃儿，编剧是想说爱情没啥道理跟国家职业好坏人不搭界吧？
不是黑英国，岛子上虽然都有了 ，但我觉得为牛接生才是最有英伦/根西范儿（ 嘛.....）
如何拥有一个马修古迪这样的蜜～如果不硬牵扯上爱情 我觉得这部片子到还蛮认真叙述 最后硬生生套上乡村小伙子 感觉怪怪的
凌晨，上海吴中路， 。
一切终归平淡，可我还在这里，凝望时光的尽头。
用如此长的电影表达如此肤浅的立意，充满了小资阶级的无病呻吟，因为至少漂亮和让人看得愤怒可以加一星
节奏把握不好。该缓慢的情节一带而过，多余的镜头却没省略
无语的一部跨国爱情片，不懂片子为毛叫香气，演技也是醉了
和之前那个一样的狗血，可是这个连一句让我感动的台词都没有。
面对这么个狗屎片子，导演你觉得你是弱智还是当我们都是弱智？
反正拍的也是有钱人的生活，还有思密达的男演员们演戏是不是都是一个老师教的啊。。。表情都一样。
只记得暖人的光线和那个小洋房。
形式大于内容，内容是知音式的
原谅我，实在看不下去，画风不喜欢，刚开始的念白就很迷惑.....实在看不下去
为了 的那首魔性的《 ç》去的，但剧情实在是太迷了。于姨真是适合演这种风韵犹存的俏寡妇这样的角色啊。
一颗星是给音乐的，一颗星是给“让”的性感。明明让和劳拉的感情戏就是这部片子的主线呀，但看起来真的一点都没有爱情存在，剧情显得沉闷乏味。
太尴尬了
无演技可言，还不如拍成纪录片
能不能不要再拍这种烂剧情的东西了阿，类似《舞出我人生》这样的东西看多也会腻。
各种一般啊～～我看着片子的感受就是～跳舞的时候能看不跳舞的时候各种困～对美国街舞电影抄袭很严重啊～
烂
 剧情一般..舞蹈一般..  演员还不错.
水准之下的舞蹈片！
 大合集。
女主角牙齿很难看。
舞蹈编的真是一点都不惊艳啊！没觉得主角队有什么资格拿第一。。。
男主角衰 女主角丑 舞蹈编排差 要什么没什么的烂片
想看一眼女神的身子是这么难(╯▽╰)
封面太不认真了，王球和权杖左右手拿反了...
好好的传奇，拍得烂死了。
_在宾馆无聊时手贱点播了这个电影……
比第一部还要乱，想表达的东西太多，结果什么也说不好。：豆瓣条目搜索功能真烂，搜【中国最后一个太监】竟然搜不到这部。
在第一部取得的成功之后并未看到第二部的精彩之处，依旧套用了老套的悲情路线。人贵自知，人贱自知，这就是来喜的命，乱世飘摇之中的贱命没有自己去选择的余地，只有被利用的境地。开始既然是回忆往事为什么最后却来了个现代化的离开画面，简直是让人不能接受，所谓的烂头烂尾重情节么？
除了硬件上的进步，本片完全没有上一部的情怀与格调，之前就已经有些低俗的噱头很倒胃口了不料这次更甚，完全级做派，浪费了罗文的惊艳出场。
为什么要拍续集？就是为了要衬托第一部吗？续集太渣了，大家不要看
郑则仕娶莫少聪做姨太太
屌是碉堡的屌
嗯，最后一把剪刀终结了小德张还可以全身而退。
没劲。
實在沒意思，亂世兒女革命臥底什麼的，一鍋俗套。也就羅文和少許配樂是亮點。
如果单看还不错，不过这部对于第一部来说完全狗尾续貂啊！扣一星了。
换了导演，感觉比第一部差多了！查了资料，可能是因为看的版本删动太大的缘故，好多地方不是很连贯。
大总管完全就是皇上啊！！张作霖娶太监为十三姨太，太特么瞎扯了。
不仅把前作的人文气息丧失殆尽，还尽加些不着边际的猎奇玩意儿！烂俗！
也许缺少对人物及作品的了解，很难理解这部电影，有些看不下去，留作以后再做解读吧。
松散混乱。用几个没有联系没有冲突的段落就想解构分析如此争议的一个人？简直是在搞笑。可惜了牛逼的配乐。
经典未遂
角色相似度低。作品这样表现不如不表现。
个人认为但凡是过于偏离人物原型的演传都是错误的
天真以为自己能看懂 傻了
需要极高的宗教文化功底才能看懂。
看了想睡觉
"？？？？？
是我没文化了
看下去的动力就是希望可以看到更多裸体"
不知所云
早知道是宗教片就不看了，又一堆隐喻
我走到了不该走的电影
知道隐喻的是圣安东尼。但无法联系所有细节。最诡异的是为何要选择两个虔诚的死去活来却熟练掌握捆绑技能的中国姑娘，其中一个还是香港口音。爱不起来。
机缘巧合看了这部片，由于没有宗教基础，看了影评才明白其中蕴含的奥妙之处，但是仍旧说服不了我觉得这部“神棍”电影真的不怎么样，境界不够，体会不到那种感觉，这就只属于宗教徒们的自嗨吧。
哈。。。？
晦涩难懂，也不想弄懂。
_风光拍摄很美。至于内容，不知所谓！
同性+宗教 完全超出我的理解范围 只觉得诡异到不行，那么多乱七八糟的，还是无神论好😂
   如果你非要把自己的电影往神学/宗教/哲学上扯，能不能先学会怎么讲故事?官网死了
.(☆_☆)
受不了这个叙事节奏。日本演员的演技流派是只有夸张派与木讷派么……带着“元电影”性质的电影果然大多都不适合我。好喜欢高良健吾啊~
很无聊有木有...
悟性不够没看懂
太拖沓了！
嫉妒毁灭一切。冲动毁灭一切。
抱歉 我看了不到十分钟就放弃了 难道还素因为我对法国电影不来电？！~~或许 是我困了吧- -！
混乱的青春
可能这也就是法国电影吧，真实才是最好的影片。
我是去看肉的
没看懂。。也不是很吸引我~~
多出来的那颗星是给的，感觉就是什么也没讲清楚。难道欧洲电影都如此意识流了？
"今天我因为一部   éé中的惊艳记住了这位没拍过几部戏的é é意外发现百度影音首页推荐给我的片也是她演的。这部片子中她不够冷眼，服装也没啥特色，减低了她的美丽。但实际这也是一部青春电影，情欲戏被删。从影片名字知道一切的悲剧其实来自家境。不知所云的法国电影"
长得挺帅，加一星吧。
一起来就行，分别就不行，最后还说自己要成长，一副过眼云烟的感觉，唉，不作不死
没意思，不想再看第二遍。
记得初中补习完数学后，回家发现妈妈打麻将去了。于是偷看电视，-的佳片有约中播出的《儿子的房间》。当时自诩为文艺青年的我对文艺片情有独钟。现在貌似没人管了，觉得动作片觉得没品位，喜剧片觉得没“档赤”，大片觉得程式化，文艺片又觉得太闷。真是应了那句话，拿起筷子吃肉，放下筷子骂娘！
不怎么好看
非常一般
印度电影常常都是这种，又臭又长，技术的层面上确实挺成熟的，画面很美，演员养眼，但兑水的故事闹哄哄的歌舞桥段像场无聊的运动会，看着大哥大姐们装纯真要命。中文名翻译的很美，可惜故事没什么料，没多少能让人产生共鸣的地方。★★
乌代普尔拍摄，前面一半还好，后一半来个哪里也没有家里好，要爱国爱家什么的就倒胃口了，还顺带歌颂了下包办婚姻好，唉，世界第一民主大国还是需要进步啊。
男的就是不负责任，哎
快进。审美差异接受不能。
故事假、青春假、歌舞假、假假假的假大空～
除了演员养眼也就没什么了
分是很高，电影是很长，但是真的印度的电影一直接受不来它拍着拍着就是一段舞蹈。个多小时的电影水分好多，接受不了了
有毛病。。。特像致青春 只不过最后是喜剧收尾 又臭又长！
看了分秒，看不下去这风格这台词这肤色。。。。。
这个，这个印度阿三的电影吧，品质一般，没什么特别难忘的情节或者台词啥的。
不管哪國的片子，只要名字裏帶“青春”倆字，就絕對拍的是一群傻二在犯賤。
无敌无聊
年轻需要的只是有人为你欢呼，最后是英国的国旗救了摩西 哦 ！
"好逊的怪物。。。
"
剧情扯谈，最多当搞笑片看看，最烦就是所谓的街头小混混。
分钟也没讲出个因为所以来= =话说这群青少年就是伦敦骚乱的元凶吧，这种片子拍了之后是让英国成为全世界的笑话的么……
-= =好扯的片子！
白开水，不配英国范儿
看得不知所谓。过了宅男腐女的年纪。
.看了这就知道英国为什么骚乱了。伦敦的逼孩子，从扮相到说话方式再到思维、行为模式都极其欠抽的一帮混混。 完全是龙套，不惊悚不搞笑的坑爹作
英国人的价值观真是奇葩
看街头小混混打外星人挺热闹的，可是前一秒还在抢劫的少年犯，下一秒就变成了拯救世界的大英雄，导演当观众都是三岁小孩吧，再说外星人的设定也很不科学。
小混混拯救大地球？哦， ！编剧脑子被驴踢了。
英国电影就是能把很无聊的题材很认真地拍出来
作为一部小成本制作片，没有场面没有特效是正常的，但连幽默搞笑或者黑色也没有那就不应该了。
和好好。 喜欢 
-我管你是前世情缘还是今生最爱，闺蜜和未婚夫搞在一起的设定就是不待见
...            ~      '         
的，这结局太操蛋了！这是宣扬小三终究会打败原配修成正果吗？编剧我你大爷啊！！！
前多分钟没劲。应该很快能表述清的事。结尾有点意思，过于仓促~~~
女主角就是个人渣
看到的一刻我就疯了，说怎么这么眼熟呢，这不是我从巴塞罗那往马德里的火车上观看了西班牙语版的电影吗！！！
"话说女二号真丑啊老天啊。我几乎看不下去了。
女一号感觉又大又平，这是怎么设计的哦！！
剧情稀松，男主角是个没的娘炮，亮点就在于最后女二号出轨了。要不然我还真不知道尼玛这故事怎么发展。"
这种爱情观也就在琼瑶奶奶时期的文章了出现过，别说现实中了，就是现在的书中闺蜜变小三被捅死的也不稀奇了。所以我不信，结局两人相遇互抓满脸花不是更接地气吗？
中规中矩的故事却也掌握的非常到位，某些部分有人生参考价值。
凯特你老成什么样子了！金妮弗你演技没长进。作品是将一个一分钟的故事硬生生的拉上了个钟头，全是一堆废话，人物是扁平。只靠着一个男人的犹豫，而且这个男人还是从头到尾一个秒杀你的眼神、没有看过男人的改变，无推进的动力故事却是讲下去了。结尾在搞什么！我才知道其实个钟头也是个
我的娘亲 这都什么跟什么啊！！ 整部电影简单归纳为： 一贱男两傻女
失望……最讨厌反反复复韩剧式的故事和人物
有时候人生需要一部 调剂下，可是我太久没有看了，现今这个类型片是要每个角色都讨人厌吗？
媲美日韩虐情肥皂剧的有木有？？两个闷骚在一起，伤不起呀伤不起！！
. 看了这片儿，明儿一定要开始赛德克巴莱才能补回来。
.太乱搞男女关系了~~
男女主角蠢到家了。。情商太低了！！！否则看起来就是调戏观众！！
我实在是受不了那个懦弱摇摆的男主角。。。。。。我都不想花力气来吐槽这渣
完全看不进去，矫揉造作地各种渲染，动画怀疑是出来的。
一般，反正在豆瓣千万不能看影评，
美！十颗星！
是演员真的太差 还是我在文艺党和剧情党之间本能地倒向了后者？
像个学生作业
不是有男友嘛 -。-
有点莫名其妙。
女主大小眼 且只穿优衣库
.不说别的，剧本和剪辑问题太多了
比利时精日的东京梦幻跪舔物语
关于爱情，关于跨文化交流，关于异域的跨文化认同，关于情与色，性与爱。
这应该是对那些崇洋媚外和社会心理作祟严重的人的最佳讽刺了吧…
以比利时女孩的角度看，就是日本这个世界我不懂，越融入越不懂。
那么喜欢竟然不追去法国，还是玩玩而已。
莫名的疏离感
_几个人的碎碎念变成一群人的碎碎念，时不时犯一下尴尬症，看不进去……
这么无聊还剪成两个小时简直在犯罪，跟 比起来后者几乎是满分。
也就这样了，《少年时代》算是他的超水平发挥。
比还要无聊。。。哪个野鸡大学的学生会每天凑在一起呼叶子酗酒彻夜男女生乱搞啊？学业、兼职、兴趣/体育这三样里能坚固两样就很不错了。。。
原谅我不喜欢这样演绎的男生青春群戏.
我是觉得没有很好。。
很一般，就是回故乡主题
全程冷漠脸，好无聊！
已将此导列入黑名单，真他妈喜欢拍白开水，毫无波澜毫无亮点的最最普通人的日常，看自己的生活就好，还需要浪费时间看电影？
"现在看大学生纯纯地谈恋爱好尴尬… 还是那群抽大烟的哥们比较带感…  但是一直真挺无聊的… 
我还以为最后那哥们儿一觉醒来发现一切都是一场梦呢。"
絮叨叨的电影。
规定时间内的大型团体操，自恋的倒计时。林克莱特习惯了用一种节奏讲故事，爱情中再多的话都是催情，基友间再少的话都不如啤酒。
无聊到蠢的地步
美国怀旧风
越来越不喜欢美国式的生活了：年轻人恣意地挥霍青春，虽属正常，但毕竟不值得提倡，更不能以羡慕的眼光来诠释。
相比于导演以前的电影，这部实在没有什么料。
天呐，美国大学这么污😂😂
一帮披头士时代棒球运动员的开学生活
这个剧情容量放微电影里都显少，两个小时一直都在  ，画风到爆，留着胡子穿紧身牛仔裤的白人男子太太太猥琐了吧。。。
简单，浮夸，没共鸣
有点枯燥
松坂桃李竟然让我看到言承旭的身影，像极了给小女孩拍的迷你日剧，没营养又充满着白日梦，果然过了爱做梦的年纪
烂的不一般！婚前性行为是绝对不允许的，最后还不是才高二就被睡了！尼玛误导青少年
男女主角都不是我的菜，而且日本热的观念果然那啥，喂喂喂，高中初中生呐，就那啥会不会教坏小朋友啊
爛劇本 星星給姑娘的眼睛 老水靈了
_遇则
最后那句“我岁了”，真雷得我外焦里嫩。姑娘你虽然打扮得土，但是思想可是紧随时代的潮流啊！你们初中就开始的“种种行为”，真的是超英赶美，美国人都没你这种魄力吧！回想我三年之前的岁，跟姑娘你比，简直是弱爆了= = 。然后，然后这种台言都不再写的剧本真的可以拍出两个小时啊！！！
三星改两星了。找这么一群大龄来演从岁讲起的少女故事真的不要紧吗？除了五姑娘可以勉强混过去以外其他选角都是怎么想的。。大概这电影最用力的地方就是找大牌们来唱插曲了吧= =死拖活拖看完对剧本对村长痛心疾首
想表达什么东西没有看出来，也没有什么爱情的美好。。男主一开始就表现对女主很关心，然后又急转直下，最后美好结局也比较夸张。。五姑娘美啊 不适合这个角色
松阪桃李那张城乡结合的脸还总演帅哥真让人是可忍孰不可忍
要不是手机里只有这部电影我是不会看的 忍着看了分钟我还是选择发呆了……
电视上在放而且有木村文乃所以就看了，现在好后悔。两小时的人生啊！
居然看完了，我都佩服我自己了，谁让我爱五姑娘呢。
日本纯爱片难得有这么差的 剧情拖沓 故事发展莫名其妙 看片向来不快进的 这次没忍住 男主颜再好看点 也许可以加一星
后一个小时快进完了，这是小学生向的少女漫吧喂！松坂桃李和武井咲还是感觉像兄妹。。于是低龄向少女漫就成了乱伦片。。。其他选角也很有问题，节奏好快剧情渣。。。
补马。。。。俗
乡村爱情故事
快进都觉得浪费时间
松坂桃李什么时候丑成这样了，衣服品味什么的也太不忍直视。剧情有种上个世纪韩剧即视感，而且还更糟糕。初中生和高中生这么开放，这么老真的大丈夫吗
男主角很丑，真的和海报是同一个人吗，这种校园青春偶像的气息真的没有办法产生共鸣。。。
越南深度洗剪吹
这俩人碰巧都是颜不稳定 然而个人认为这是最好的扮相以及村长最糟糕的扮相……凡是没有让我这个少女心重症患者的少女作品都不是好少女作品 就酱
什么鬼！剧情强行的我好笑，不应该改名叫爱情魔发师？？？而且松坂桃李为什么总是演管不住自己下半身的男子，我对这个演员有阴影了
两小时真的太冗长。男主有点像佐藤健！
卡司真是让人想一口血吐出来 完全没有漫画本身那么美好 但是也有属于电影独特的场景吧 还是略失望的
丧心病狂
第一次看清楚武姑娘长什么样
有一部真人化动漫，从二次元到三次元，那感觉，不想说什么了，不断地快进，快进和快进。
漫画真人，处女女天蝎男。发型差评，霸道京太还原不足，比直树有情商。
真人化真是二次元的天敌……
_学生作业一样的剧本，学生作业一样的台词，学生作业一样的演技，学生作业一样的剪辑，可能还不如某些高端洋气的学生作业……对姑娘以及片子的一切吐槽无力了……
"两星分别给男女主的颜吧╮(￣▽￣"")╭"
.今天开始玛丽苏。话说有自家度假别墅老爸还是研究所的爱好是天文学目标是东大这也太过了吧。
#影像碎片# 少女心不是随便漫改都可以唤起的，浅野妙子搭配五姑娘真的是青春恋爱狗血。托福，现在不仅看武井厌倦，武井+松坂的以后也可以直接了。然后仔细想了想，这个电影和暮光之城有点像诶，都是纠结做和不做的问题。顿时释然了好多呀。插入曲好强大，还有世界终结
每分每秒都超级恶俗的少女漫画剧情，如果不是这对我才不看，但临近结局了还是没撑住趴桌上睡着了。
没有最渣~只有更渣~~
松阪桃李真的是很丑阿，我居然看完了... 一定是太无聊了...
-站分分的好！我就只看了 木村文乃在这里面意外的很好看不雷！嘻嘻还有几个镜头带过的藤原令子❤
。十来年没拍片，被脱撸起变了，没撸点了
原来是大师的片子，怪不得这么闷。
大师装嫩没有好下场
题材上，手法上皆无亮点。不知贝导拍此片到底图个啥？
 
多给一星为最后半小时的发展和变化。
自以為是。
除了买一堆爱吃的食物假装出远门实则躲在地下室很向往和宠物穿山甲跑来跑去很萌外全片很无聊
现在对这种题材已然无感
稀里糊涂看的这电影， 大导演也不能这么坑爹吧。这里面唯一可取之处就是歌曲孤独男孩女孩那一段。其他的，谢特！
说这是嗑药之作的，应该都没真的嗑过药。
真的真的因为很喜欢米切尔大叔才期待了这么久，也真的是尴尬着看完，可能因为妮可，还不时想起库布里克的大开眼戒………
脑残版的湮灭
第一次去蹦迪，在舞池里看到一群人不管怎麼放什麼音樂都使勁搖頭晃腦，於是乎我冷漠地站在一旁看了許久。今天，我找回了這一久違的感覺。
太尴尬了，不过这感觉还挺。。。音乐节的。。。
披着科幻外衣的，戴着纯爱面具的，英伦朋克风格神经剧。除了一些笑点，基本没到主题。以及我真是服了范宁这妹子，太不讨人喜欢了~
什么乱七八糟的。。。
…
标题党，还以为是教学片呢。。英国人真是逗比，就这么瞎拍一气就想讲大道理，表面想讲地球资源消耗与人类存亡的问题，其实还是骨子里想讲英式摇滚特别是朋克的新旧交替，虚伪。。拜托想讲科幻现实故事不要这么俗气，服化道看着十分可笑。
难道每一个经历过八十年代的美国人的最终幻想都是成为畅销书作家吗？药磕多了吧！
_……    ？     '  . 除了把范宁拍得超正，基本一无是处。
男一很萌，男二很帅，女主太丑了，男二知道真相的真眼泪都掉下来啊，唉 ，不过最后的照片是不是说明男二一开始就盯着男一的...电影最后抱入房间就没了！？太失望了，之前吻得也不够久 都没看够~不像是那种放下心理枷锁后的疯狂，然后开头的配乐真的是能再悲伤一点么？不是男主的颜都看不下去！
看过才知道：两直男可能同时被掰弯+外国剪头发很贵很贵
的电影做到如此没心没肺也真够浪费时间
这种定了格的镜头不知道被我快进了多少 等你开口说台词等得我都快睡着了 柏拉图不是人人都受得了的
真是一口老血直直的憋回肚子里去啊~~太闷骚啦！！！
最好不相见。只因计划的背面永远不仅仅是计划而已。关于热门剧集《盲点》的讨论。“如果我是…”游戏。|彼得潘是不存在的。|梦幻岛，，永远不会着陆的土地。|所以我们的童年都是在谎言中度过的。：哎，已经果断反感这种“小镇+海滩”的游爱模式了。
我其实很喜欢看慢节奏的片，可是不代表我爱看墨迹的片，导演想法是好的，但拍出来真的让我很想按快进，长定镜过多了
节奏太慢啦……-，-
稍稍有点假。脸萌的都分不清楚谁是谁。
为什么总是静止在一个镜头。。
 的《夏威夷》让我爱上留白，这部的留白显然效果没有那么好，两位男主的化学反应差了点，让留白显得特别没必要，更起不到什么营造气氛的作用，男主轻浮的样子大大弱化了他内心的挣扎，可能是因为期待太大了吧。
神秘，追溯时间的第三支玫瑰。
看不下去
是个还老返童的故事
为什么有些镜头是倒的？为什么多米尼克说的中文不能组成句子？那女的为什么突然在印度醒来，为什么他也在，同行的人都是谁？旅馆里他拿的照片是谁的？为什么他突然就老了？为什么后来他死了？之前的两朵玫瑰和第三朵玫瑰是什么意思？为什么这部电影不在装逼的豆列里？
并不好看啊。如果导演不是科波拉，也许就没有那么多人去诠释了吧。其实我也觉得没什么真正的意义在里面。
通过被雷霹回到青春年少还变得通灵，继续未完成的事业。但主人公之前不是准备好要自杀已经放弃了吗？完全自相矛盾。这部电影就是编剧的主观冲动超越了所有逻辑客观就像一个孩子在描绘自己，的梦。重返青春用通灵完成学术研究太荒谬太可笑！不要奢望人生能重来，也不要怀有侥幸心理做研究！
就算作我智商低吧，早知道看查理的。
.语言学家梦到自己研究语言的起源有如神助的故事
感觉偷窥很龌龊
偷情很快乐吗？或许是吧。
没看过《包法利夫人》，单就这个电影来说拍的很无聊。
为什么从另一个人的角度来注视着女主角，局促又恶心。
_跟那些熟悉的正太萝莉系相比，逊色不少。法国古典音乐美少女亚莉克·丝薇洛特≈欧阳娜娜？
太烂了。女主全程郑爽笑。不喜欢这俩孩子的长相。剧情设置也是很奇怪了。
男主表演比女主表演差好几个级别。
闷片。
蒙小孩的文艺片儿 就女主角还凑合 还没色情戏
看女猪脚
我，，，，看不进去。。。。
"没文化，看得很闷
"
真牛比，胳膊掉了都不带喊疼的
没什么意思。
结尾那段决斗真的很无厘头，两个人变态程度有点搞笑。很粗糙的一片。
蛮无聊的~~~
标准美国青春性喜剧，但是这么多没有一部有当时看美国派时的震撼
今天看的第二部烂片，还下的是的高清
挺没意思的~
看的未分级版，真想把导演拖出去踹两脚。
最恐同的果然是柜子里的
居然有客串
只看了一半，另一半不打算看了~
那三点看到你视觉疲劳。。
通常我都主张要看未分級版的，这部是例外，看分级的吧
浪费不少时间。。。
美国式的开放一点也不难，能有希腊式的思考才算不简单
一不小心看了未删减版，赤裸裸的露点和尴尬的介绍，顿时对导演和编剧佩服得五体投地。
也扯淡。
导演所谓的一刀未剪版太恶搞了
_冗长+无聊
很黄很暴力，就算无聊最好也不要选择看这个片子来打发时间。
感到一种对立 分钟的个人
较为枯燥的行为艺术。
闷死人
同《鸭王》一样低级，九唔搭八，毫无深度！
同性暧昧互挖墙脚重口味假纯情小清新。侧面反映了一点屋村城村儿童的悲惨生活？最后点题的台词是：当一个女孩接受自己是一个臭的时候，她就是一个女人了……市井低俗男权话语的女性化移植，这是否也算某种女权宣言呢？……
原來是賣肉咸片，拍這个題材導演真覺變態，快進看完即刪
香港的情色电影在制作上貌似已经无法推陈出新了，难道是我这类题材看不少的缘故？期待能有一部配得上香港版《西西里美丽传说》的情色片。…在电影港看到资源更新的时候，就想下载看看；结果小冲动一过就没再怎么冒出想看的念头，晚上又突然因为各种因素冒出观看此片的念头，于是乎终于是就想看就看了。
虽然尺度够大，激情戏够爽，但这三个女主一个比一个没颜值，没身材，实在美中不足，剧情也乱七八糟的，不合格
本以为是青春友情或爱情片。原来是援交少女情色版《小时代》。剧情发展、角色关系本来可走向园子温式的级黑暗血浆复仇而又极度纯爱风格。结果选择了最狗血最套路的方向，片尾分钟彻底崩坏，为了一个男人和一条狗，上演了俗不可耐的撕逼戏。“援交姐妹花，永远不分家”，才女编剧驾驭这种题材的能力实在不敢恭维。一星半
你不懂平胸的铝森～
这片居然能有评论音轨...
青春色情片，走的是迥然于韩国和大陆的路线。。。有些小对话，充满了猎奇感。
那些年，一起卖过的逼
还要侮辱   心累
看得下去。
★★居然是青春情色片，也算个噱头，虽然女的个个丑，剧情无厘头。
拉了一下，颜值太低，放弃
-我是真的不懂女人 整天嘟囔这个嘟囔那个小气 到头来真正小气的是自己  他妈的 我原谅你百几次 你连一次都不原谅我 
那些年三个援交女生一起追过的男生，从山脚追到山顶，彼此拉拉，偶尔决裂，一条狗让她们顿时舒爽了起来。真是：追个男朋友，还是追条狗。
搞乜鬼
陆以心最后还是以男性向为主视觉的女生情谊三级片。。。姑且不论主演美丑，结局几个人放烟花在海滩上裸奔的戏半点美感都没有。。三级片不是为了露而露的，那么多露点镜头也都是白瞎了。再见吧，我就知道你跟彭胖混，拍不出什么好看的戏。
有真实感，有那种“他们的人生的确如此”。可是却没有共鸣感。片中的友谊，是我没经历过也不喜欢的友谊，那种互相臭骂暗自诋毁还能手拉手的友谊。
一条狗的使命。
_画面两星 一群泼尿酸扮学生妹好无聊
瞎搞
情色版小时代
烦躁的星期天下午自我添堵式观影。
不明白脑逻辑：）两颗星都是给的，这样的男人给我来一打，哦不对，十打
《同班同学》（年，港版）——导演是要讲个嘛？论援交妹的职业素养？剖析从一个绿茶婊到援交妹的心路历程？苍井空有客串，我会告诉你？
少女的友情就像初恋一样，青涩又脆弱。
......-
看电影这么多年很多个第一次给了这部电影，第一次看这么大尺度的青春青色电影，第一次发现三个女闺蜜爱一个人也可以仍然成为好朋友，第一次发现现在的年轻人对待爱情是这么的随性。故事不曲折，病态的心里有点跌宕，本以为三个姑娘还有一段激情戏呢，嗨~~~
勉强过得去。找狗那情节太扯了
脱的很自然
一些眼熟的港星来跑龙套，连苍井空都来露脸，但有这么好的资源好好拍个三级片不好吗？这拍的都啥玩意儿啊！女主一个比一个磕碜，剧情狗血得没盆友，只剩下几个动不动就露，并且露毫无诱惑的大尺度镜头了…
疯狂过了  还是同学 还是朋友
再也不看跟彭浩翔沾边的电影了
“援交”这个现象背后有许多层面的社会问题，比如青春期叛逆没有得到正确引导、扭曲的价值观、孤独、贫穷等等。然而本片放大了暧昧的百合情谊而掩盖了本应被突出的现实元素，配上几段对人物塑造无甚帮助的大尺度床戏，即使用了不少文艺滤镜和式慢镜头，也阻止不了本片沦为哗众取宠的三级片。
三级片可以不请明星，但一定不能没有好身材，可惜三个女主实在是乏善可陈，好在演得至少还算卖力。故事其实很简单，三个女生喜欢上了同一个男生，而其中一个因为家境问题从事援交，把其他两个朋友全都拉进了这个圈子，搞得很混乱。女人为了男人可以闹翻绝交，也可以为了狗继续当闺蜜，我实在是搞不懂了
不是为了看裴斗娜，此片直接可以滚粗。
这是高中的时候在电脑上看的，好像那时候有好多地方宽带的视频网站，现在想想里面的内容还真是五花八门。这大概也是可以追溯的看的最早的韩国电影之一了。
俗套加矫情，裴斗娜是唯一亮点。
_怎么她们的胸都一样小呢！
很好最后终于向前了
我还挺想他和老师干一炮的。
我们经历的青春都有迷茫、混沌、不知所措 你以为自己有多特殊 可是每个人的经历都大相径庭 如果生活并不如你所愿 死亡也不见得是最好的选择
看得抑郁
冗长单一平淡，二阶堂丝毫无法让人感受到少女的美，长谷川一出现，满脑子都是高能游民，实力出戏。
-前半段还算个合格的学生作业水平，后半段就成了疯子说胡话了。
很难说它有多么好
前面十几分钟还真挺不错的，但后面拍的什么驴马烂子啊！女神为了保护你做出那么大的牺牲，你为了梦想那么努力的喝酒。哇！连老天都要感动得哭了呢！真是比那群说什么科比、周杰伦、英雄联盟……是他们青春的人还要山炮！
太碎片化了 分割感太强 故事主线太弱 典型直男癌观 女主立不住 形象单薄 结尾本以为还能提升点 结果非要魔幻一下..
太假，乱来。
前半部分四星，搞笑回忆加真实，县城中的我们就是这样。后半部分一星，完全不知所云。
从高中包贝尔这个怂货出来后，剧情就开始瞎狗血。包贝尔那个怂样真是让人反胃。孙怡的清纯美丽加分。
张家口土鳖版《阳光灿烂的日子》，亮点寥寥无几，总体剧情和表演都很尴尬粗糙，郝杰也就那点水平了
一个绿茶婊到处被人睡男主还不离不弃的狗血故事都讲不好
___情节安排和节奏掌控都挺成问题的，可能是删减太多了吧，连贯性大打折扣。以及独立导演投向商业以后大都会面临的问题，想要讲的太多又安排不好。这么私人的故事本来就挺难有共鸣吧，前作的优点在这里没见多少，而之前被掩盖的问题这里倒是都显现出来了。
自我 劳民伤财
郝杰啊郝杰，这是什么个结果？痛心疾首！太太太失望！
郝杰骄傲成这样，啧啧
狗血
好感在包贝尔去北京酒吧跳舞那里戛然而止。
感觉像吃屎了，这是拍美姐那个人么？
为什么里面的父母跟孩子说话都要用吼的呢？
除了最开始十几分钟的精华，然后就没有然后了。这完全就是一出导演自己脑袋中臆想的梦，自我感动的梦。现在终于开始消费起乡村小镇青年的青春情怀了，故事支离破碎毫无逻辑、而女主角完全就是一个春梦里的纸人，这说明导演基本功还不行。本来一星的，看在堆积那么多乡村校园回忆素材的份上加一星吧。
预告片太魔性了。。。看了一次就记住我叫赵闪闪 你 你妈 你妈逼 你妈逼的……
女主还不错。。。别的呵呵
莫名其妙的故弄玄虚，而且还是万恶的包贝尔
不管怎么做梦都觉得不满意。只是觉得孙怡很漂亮。
每个人都有岁
狗血农村青春雷片，山寨《西西里美丽传说》《同桌的你》，操场突然飞来板砖砸老师脑袋，流氓入室抢劫、抢男霸女，还叫“四大天王”，陈浩南、山鸡？丑陋憨傻包贝尔装嫩，高考前泡妞，巧遇假房假车的美女，毕业后就能瞎当导演？除了孙怡清纯妩媚，结尾雪地意识流镜头，彰显编导的不伦不类、装腔作势。
女主太漂亮，包贝尔太猥琐！全片无法代入！恶心！
本片完全是一部屌丝之作。.男主究竟哪一点能让当时女神看中？.男主何德何能在毫无任何拍摄基础的前提下开始拍一部关于自己的故事？.女神不幸福，还愿意和男主在一起，男主却明白已经回不去了却非要执着完全自己的遗憾.....
..
据说这片一开始叫我的春梦，女主角确实选得好，但是其他的，我都不想说什么了。
漂亮女孩都一个规律，我们都是王娟娟
怪
"始终对秦昊喜欢不起来 
始终无法接受出轨劈腿"
不好看。
无病呻吟
不知道为什么片名是这样的。。。虽然故事很一般，但是秦昊真的温柔又欲，血槽空了！但是剧情不喜欢
只是喜欢年轻的肉体 不是……结局没有烂俗 还是好评
一脸懵逼
假又作。
分类在无聊杀时间爱情片。就算是平凡的人生活中也不是只有情情爱爱的。中心思想奠定了整部电影的基调。结尾处理不错。感觉，林依晨大银幕资源怎么这样糟糕。@
一切都太顺其自然了反而觉得没有什么意思了 
莫名其妙的情节 林依晨生硬的演技 两星给两段床戏
剧本尚可演员台词太差，林依晨气质与角色不搭，总感觉她演技驾驭不了此角色，我常想如果换成团队制作肯定效果不一样
一分给创意 一分钱给忠诚的男二 给创意 减一分给不怎么讨好的立意 减一分给个别出戏的场景设置 质感没拍处理出来 减一分给女主作烂了自己的生活 还要以为自己很艺术 。 
什么鬼，秦昊你回家奶米粒去吧
为了秦昊看一眼 这都啥啥啥 就是俗套剧情拍的文艺点…秦昊就是略土的行走的荷尔蒙…床戏成为了看点…
难看，做作，还好意思提费里尼
超级低配版黑天鹅？
情节有点像我初中时在租书店看的言情小本，说好的岁岁岁三个女人，看起来都是多岁。林依晨演技可以的，无奈剧本太烂，秦昊挺迷人的，无奈一东北男人在台湾电影里实在咯眼。林秦之间的隔阂感就像巴黎台北那么远。
这他妈演的是啥啊
说实话这什么鬼？小四的这么理直气壮
哈哈哈哈哈哈，不快进。没法看到结局
对主题的探讨浮于表面，没啥可看性。
为了符合剧情特意把时间安排在年那年吗？雪灾、地震、奥运会……我在那女记者采访地震灾区那里有点泪目了，其他剧情啥的没记住，倒是影片的电视里出现的几个采访镜头影响非常上深刻了！雪灾……地震……奥运会……都过去十年了。
床戏拍得太差。说教
我又想起了一帘幽梦-_-
主题是想反映爱，亲情与人性，结果表现得太肤浅，没有留给观众太多得情感爆发点，整体剧情拖沓平淡，没意思啊
总算还没烂俗到男主和保姆搞到一块的地步
都很 偉！大！
题材很好，剧情很平淡，开场十分钟后就能预见结尾可能不是个圆满结局。最后有点惊讶片尾的标记:改编自真实事件
刻意又平庸…
讲述情感纽带，每个人都有需要做的事情，有些步骤是不能省略，强行把它省略掉，也应该为之付出相应的代价。
离题太远，无关母爱，爱情纠葛而以
"这剧本也太无趣了。不如闭上眼睛只听原声算了。 @
"
再好的配乐也掩盖不了剧本的无聊
尼瑪。先別說故事一般，這敘事手段又裝逼，兩星給畫面。
_画得实在太难看了真心看不下去。。。剧情也没什么吸引我的点。。。
剧情拖沓，好不容易看完却很不舒服。
没看出什么东西，就是他们很可怜
喷了，两星都是冲着两位主演给的
无奈，电视剧太多，故事太少，拿来主义。
保持一贯韩国电影的狗血剧情，不过看看熬时间还是可以的，男主角真的演的很懦弱呀，看了就来气
有点点无聊，整部电影气氛很压抑！
很多人接受不了。从纯爱的角度看，的确这种情愫在那个美丽的岁数，夹杂着躁动的荷尔蒙，很容易就产生了。
面对永远比解决需要勇气。
风格不喜欢
情节硬伤让人不忍卒视，对白是高二文科班水平，转折未见惊喜，结尾吐槽平添了喜剧色彩。念在小成本的份上。
一个男银害死两个女人的故事么？情节各种白眼，好在后面两个逆转彩蛋还不错。严重要求给男主配音。
.星
单位礼堂不得不去看的电影。弱智。
短篇抗日神剧…
"剧本很棒！演技全无！
学生作业一样的风格。"
实在无聊可以看看
你可拉倒吧！
什么玩意。。。快进。。。
同斯巴达比，番茄酱用的太少了
"剧情请无视除打斗其它建议快进.."
越烂的片子越想看求开药！！
像这种片子看之前就已经知道是这个分数了吧。。。
我期待的都没有出现。
难道希腊罗马神话片都得是露肉片吗……
太烂了。
_就觉得……这电影太对不起我小时候看的海格力斯的动画片了。。。
幼稚不幼稚啊
小清新卖肉爆米花电影
老套，粗糙，杀时间
各种剧情各种老套，全篇再讲宙斯多么牛，但是宙斯  ？
勉强快进看了看，肌肉和女人都不错，特效也不错，就是剧情太烂
如果不是别人请我去看，打死我都不糊掏钱买票。只要人不是在说话，那么他们一定是在慢动作打斗中。而全片最好的效果就是，文戏都会有东西飘来飘去~~~
剧本很差，故事不好
烂到...
女主这么丑，真不值
有种中国大片的范儿。乱改神话又没改好减分！
什么玩意儿 被铁链锁着呢喊一声【神啊我信你】然后就逆袭了，乱七八糟的结局，傻傻逼逼的电影。
每年都要出一部关于宙斯私生子的电影且剧情类同。
主角没有斯巴达克斯帅
外来务工人员抢了本地人的饭碗，村民们就不淡定了。找一群瘦弱的打酱油，突出主角的高大威猛
电影情节老套，难看，男女主角都丑。看电影的时候就一直在玩邱童鞋的手，这样比较不无聊的。
无聊
我估计有那么一个程序 只要输进几个名字去就能自动生成剧情
丑男主，丑女主。剧情一般，特效一般，打斗一般，基本没什么亮点。哦，肌肉还可以。
选角，赫拉、王子都是些啥玩意儿，山寨粉丝电影啊！
人美片烂
我是来看希腊神话的！不是来看希腊角斗士的！
/
作为宙斯之子，海格力斯打几个凡人都那么吃力！尼玛不合理啊~  你的技能为啥最后都不舍得放？你的大招留着干啥呢？全片无高潮的片子，还不如诸神之战拍的好看，至少还能看点儿特效，众神开大！
这可真是官二代 老子强奸别人妻子  儿子带人抢人房子
好题材，但是……
表面看来好像很真实，很有现实感，再往深想想这个故事其实很扯淡-要学习怎样拍片迎合国外评委，本片必看。
各种矫情，新写实主义就是这样被滥用被败坏的，过度的文艺腔与自怜自爱，无力的跟拍与分镜，挂上各种头衔之外业要清楚自己要拍的是电影。
但没节奏没情绪没感染力
纵然你使出浑身解数搞你生硬的女权主义，没有观众对角色的认同，一切都是白搭。。。
电影语言没有问题甚至可以说优秀，情节有硬伤，演员也有些问题，可惜了。
    é  é   .         ! 
木马 +挂盒+篱笆墙的影子+田震野花+谢天笑 超级混搭 雷的我外焦里嫩
女主角漂亮得过了
。。。。。。。。。。这是安妮宝贝导演的吧
在德国的图书馆借到的唯一几部中国电影之一，看完终于知道为什么人家看我们是如此鄙夷的眼神儿了，敢情出国的中国女孩都是偷渡和嫁老头的。
即使是灰暗的一面，也不认同导演眼里的中国和中国姑娘。
"说的比表达的强烈。
我不明白的是 石榴 大蛇 和死鸭子，到底有什么关系？！？？！？！ "
拍的好散
含金量太低
开头还行，越来越烂，到伦敦那部分简直没法看。受 启发？拜托！
_--_跳一跳的就摔死了
烂片 女主角挺好看的
和娄烨的《花》比较像，探讨一种残酷的自由与爱情，可是为了文艺而装逼太让人反感了。
追求自由和性解放？扯淡！女主角角色这么糊涂，不知道自己干嘛，女主角角色对人那么坏，就一，农村女青年还拍成文青。创造者意识有问题！谁让你取一个“中国姑娘”名字的，擦。
国内的那部分尤其差，无病呻吟并且极度欠缺电影感！国外的部分还勉强可以看，电影的配乐虽然我都很喜欢，但是导演明显是自娱自乐，乱用导致的后果就是，不伦不类！小说没有看过，故事还是挺好的一个故事，只读过郭小橹的《电影理论笔记》，觉得她很有才华，遗憾的是，电影制作的基础太差了
许久没看过这范儿的独立电影了
我很想为她去辩解一点什么但最终还是开不了口。我终于知道让那群鬼佬了解中国的电影竟然大多是这种为了迎合对中国的偏见做出的佯装现实的诋毁。整部片子充斥着最沉重的悲哀。我无法告诉身边那些观念扭曲的英国人和中国人我内心的愤怒，我无法对他们解释我的眼泪为什么而流。
三星是因为小说，但又跟小说没什么关系，国内那段烂俗，国外那段着墨不多，表达上总体来说显得浅薄。
导演还是专心搞 吧 不要再拍这种安妮宝贝式的片子了
这部电影的中心体现在，女主发生任何困难时，手里总有一本突然出现的书！就像我的人生发生困难时，手里总有一根鸡腿！
大家贪才是真的贪
嗯 有美女
港台片都这样
王晶导演烂片一箩筐。
本来可以给个及格的分的，但被第一句马屁台词就给恶心到了，香港的和回归有个屁关系啊。这马屁拍的，扣一分
简单、粗糙、啰嗦。王胖子的电影不可再看了。
烂片  好在角色还不怎么烂
连王晶都拍这种“主旋律”电影了……但是最关键的是，大家都知道他拍的是“主旋律”，可是偏偏就不像……我真的无话可说……
剧情凌乱无逻辑
假！！
男人的电影；香港这段时期的事真的太可怕了，警察全部罢工，实在是不敢想象
多明星走过场，那叫一个乱啊
演技烂+刻意讨好广电总局
额 王晶这些年还真是没进步啊。。。
为左睇刘洋，啦啦声去下载，点知就系睇前半段就好，下半段就认真烂到阿妈都唔认得紧屎。。。
那些以信仰为生的人啊，才是最终的赢家。
烂片总是看过就忘了点…神啊神……
老王的片子不行了，曾经的鬼才到哪里去了~香港四大名捕的影子也不见~
_
陈奕迅你坑爹呀！
可惜了强大的演员整容   假
生拉硬套上的东西
一地狗血。
"玫瑰那么爽的角色都能演那么差劲这演员没救了"
杀时间
方力申好差劲
一群好演员演的一部烂片。。。
在电影频道看的，国配太恶心
港片什么时候变得这么恶心了~
给两颗星还是冲着大牌们的精湛演技，对这个故事的情节、构思、镜头许许多多的问题都无话可说，自编自导自演的王晶啊，你真的是名副其实的烂片王吗？
直接看《五亿探长雷洛》好了
哎 给金士杰老师吧
意料之中的烂片
-没有任何地域歧视，也没有任何对东北小品的偏见，事实上，我甚至觉得东北人都有一股子天生的幽默劲，我还挺好这一口的。但这部电影，实在是……太一言难尽了，从头到尾，各种抄袭的梗与段子，最要命的是，做为喜剧片，一点都不好笑啊。
纯粹为了搞笑而来的吧，有的地方很低俗了
大劲的喜剧，闷头弄，没自我沉淀
还是支持小沈阳的看到他就觉得喜庆，搞笑一般
./ 分。过于碎片化、小品化了。。。很多段子太低端，太俗气，啥年代了还整个啥痔疮菊花哈的。。。
说三点：、宋芸桦依然还是很漂亮；、金士杰最近演的角色，要么是贴心催泪，要么就是道貌岸然的大反派，跑不了了；、那把大刀上面不应该还少了“民族英雄”四个字吗？确实不好，黑帮争斗、阴谋反转、一正一邪的角色设定，依然十分套路，但至少还可以看，没有烂到极致。
小沈阳大概是想拍出来一部又搞笑又严肃的电影，可是搞笑的部分总是感觉好刻意，严肃的部分又感觉好儿戏，所以整个看起来，就像闹剧一样。（灭霸同款无限手套）
前面有点搞笑，后面有点狗血。
对外（东北以南）输出这种东北文化真的不是在抹黑东北吗？不过想想湾湾那几部本土喜剧，好像也没比这部强多少...
.我叫东北农村，来自沈福。
太浮夸了，梗又硬又冷。
节奏太跳，笑料有几处还算挺逗，前半能当个加长版小品看，后半死了人顿时就没趣了。
内容不行……『国产片』的标配，什么时候好看呀！
还是有笑点的，人沈阳站那就蛮搞笑的。
东北味强插台湾黑帮题材，一股子的俗不可耐。
剧作上努力往类型片上靠，然而看不到主人公的成长，一个乖乖小孩努力成为多社会有用的人，好像学生作文。大潘贡献了灾难式的演技。高潮戏直接崩盘了，情节方面没有太多惊喜。刘桦的副线可以说，可有可无。不能说小沈阳不努力，只能说，做导演还是有门槛的。
我觉得是有不足，在电影院看确实浪费时间，但是在视频网站闲着打发一下时间，我竟然还觉得挺逗的。
台湾电影人多团结，台湾人的场面。
不知道怎么打分。
预计在.～. 不准割🦅。
小沈阳拍的东西真是不行，无比尴尬，拍一部烂一部，一部部失败扑街还不总结反思。换个戏路吧，这么执着的冒虎气我也是真服他了。
尬出天际。
失望，不是找一堆明星宣传就可以大卖的
勉强两分。开场就王八落头顶这种太刻意的笑话，宋芸桦和热狗的台湾一票人尬演严重，后半部分不知我看习惯了还是剧组混熟了，演的稍好些。大潘的演技其实已经是职业生涯最佳了，这个角色一直在癫的状态里，这样起码比较可信。片里涉及了台湾土味丧葬和电音三太子，而且处理的也不算僵硬，这部分还是做了功课的，不过全片的剪辑节奏很成问题，业余感爆棚。胡明的台湾腔和马浴柯的装狠都演的很好，全片高光时刻。所有人物的逻辑都强调了踏实跟义气（当然前提是建立在自己人之间，碰上外地人就给你玩碰瓷——这个桥段也许只在东北电影里才能拍的地道并不被剪掉吧），索然完成的勉强，但还不至于像大鹏的情种人设那么令人作呕
竟然还有高捷，加一星吧。
金士杰好突兀…
东北彪子勇闯台湾黑社会，宋芸桦制服秀是唯一亮点，我觉得她在雪窝窝里应该玩得蛮开心，小沈阳你这么作践你老婆合适嘛……
不好笑。
很可惜，故事是第一位的，其他的都好说，画风配乐人物造型什么的都好说，故事是最最根本的，可惜了，故事太弱了，配音又那么的给不上力。这个系列我觉得是废了，有一个还算不错的世界观，可惜故事。。。。。。对比一下十万个冷笑话，大陆还是能做出好动画的，不过首先需要个说得过去的故事。
每况愈下，看四怎么样吧
魁拔什么时候觉醒啊，他的战士都要被他打光了！：时间会证明的，魁拔系列将会在中国动漫史上留下浓墨重彩的一笔
除了打还是打。分镜还是路人水平。
不爱真善美，魁拔不消灭一切就不服气。
从商场偷口红还是让人蛮印象深刻的，一个女生想要得到一个女性的身份，只能用这种不光明正大的方式，就仿佛，老人与那个已订婚的女孩，用如此不被社会认可的方式去满足自己，这已经不是在挑战印度社会的规则了，而是在挑战人类社会的规则。只看到了性欲，看不到对自由的渴望，这不是助推，反而是泯灭。
分，印度电影虽然已经攻占了，现在也攻陷了豆瓣。。。不过综合水平也仅仅是适应印度的综合电影市场环境。。。可能也能适应中国的综合电影市场环境吧。近三年，还是那部猴王大叔完成得最好。：天国的阶梯在印度的环境下有点突兀了。【分数范围-分】
没觉得很好看啊，哎
又被评分骗了
死弟弟打击太大了？是没想拍成史诗吧，所有人物和情节都不知所谓，像是圣经的影像版活着某个游戏的资料片。最后一幕连圣经原文的张力都没拍出来啊。全片都是一种“我也不知道为啥会这样”的氛围中，不知所谓。
虽然整个片子没什么好看的 但是两位男主的夫人选得真好啊 啧啧 @  è
我擦这片也太拖沓了吧，斯科特烂片两连击
人道主义 汗 深刻 只棱取一个，否则 就素 伪善。白左 装逼 总素 令人想吐 就素 庸为 两个都要抓
片子最后打出献给弟弟 蛮感人的，但是，片子实在难看！格调不伦不类，从一开场就让人难以入戏，特别是拉美西斯，脸肿兼二缺，史诗大片不是说堆砌长镜头、倚仗人多壮观就可以叫史诗的，到头来本片穷得只剩下镜头可以看看，末段应该最高潮的摩西劈开红海这一段远没有《十诫》里来得震撼
虽然是宗教题材，但卖点在东方宫殿和特效灾难，虽然有贝尔，但是仍然没有对人物的刻画。分红海里让人感动的不是神的力量，而是那些绝望又充满希望敢于跟随摩西往海里走的人。这部戏对神的描述实在太失败了。
信我者得永生，不信我者你听说过蔡依林吗？
几个老套的场景设计。
拉美西斯二世的形象好像一个脑残啊！画个眼线就能当法老么？
什么鬼东西，浪费我男神女神的颜
又难看又冗长，并没展现出摩西与拉美西斯之间的兄弟情。最后唯有剩下特效和大场面能看一看。
_想要傳說合理化神話世俗化最重要的是人物塑造和故事性啊，故事人物場景配樂要什麼沒什麼，平淡平庸大製作。超級期待克里斯蒂安·贝尔的摩西，結果發現讓贝尔·格里尔斯來演估計也沒差。
耶和華以小孩具象化真是聰明，自大殘暴，絕配。但觀感就不敢恭維了。可以看的只有倆本，出場兩分鐘的，以及騷無止盡的。
_我不是基督徒啦，但是这种把摩西拍成左翼城市游击战士无神论合理主义青年的拍法实在太差了...如果这么拍想体现人文主义情怀，那摩西和拉美西斯之间的兄弟情义与神启之间的冲突也完全没有拍出来。相同题材别说十诫了，连埃及王子都不如。
作为宗教片，没有信心；作为商业片，缺乏逻辑。
寺岛忍演活了一个有精神疾病的中年女性 可惜了配戏的还有南果步和役所广司
太致郁了 是让人看清现实只有半包烟陪伴的致郁
"前半段营造的孤独感特别棒，在火车站开头的自杀和结尾拥抱也是高光，可惜从后半段踏上美国后故事逐渐落入俗套，标志便是女主对暗恋的老外展开主动的追求，当情感的喷涌转化为具体的行为后，影片所弥漫的孤独感伤的氛围便瞬间荡然无存。
为什么翻译成为猎头召唤，看到最后出片名的时候，我才知道原来是叫  F M。应该翻译成 《顾家男杰》。#
拉着看完了，感觉妻子的容忍度真高，做猎头看起来也很不容易啊，不过佣金是真高。
.。无意中打开的片子，跟预想的主题不一致…整个构架不是很喜欢，但一些小点很闪光…
冷酷猎头因为孩子的一场大病，良心发现让困苦之人找到工作。只能说，这种良心发现的代价让人尴尬。如果孩子没得病，就继续冷酷一辈子，然后所有可怜人都找不到工作？馊气满满的鸡汤。套路化的剧情，巴特勒和达福会圈到一些粉。分
好莱坞的信条就是回归家庭吧
为什么总要强调赚钱是为了别人呢？努力工作难道不是为自己吗？
家庭还是最重要的 挣多少钱都是为了谁呢？还不是为了家人
为了营造中年危机太刻意。
冲着 来的，但姐姐没啥发挥。故事很一般，中年危机的主题，浪子回头金不换的内核。当事业与家庭必须要作出取舍的时候，究竟该如何选择？杰拉德巴特勒演得蛮好，但没想到《》竟然就是他的巅峰了，自那之后便星路黯淡，只能徘徊在这样的二三流制作里了。
毫无新意的一部电影，完全靠老巴一个人支撑
貌似还是给你了一个善恶终有报的正能量议题。工作狂父亲与主妇母亲的亘古之争，至今没有正确答案。我杰在这片里怎么这么显老...
泪奔……小男孩演技太棒了！
很温情的小品，波澜不惊，一个猎头在儿子患癌症之后突然觉醒
男神老了，且男神真的不适合演这种精明的美国中产男。口音问题。全片几乎无高潮，太平，每场戏都差一点点，好捉急。
中年男人的悲惨生活，既要肩负着全家的经济重担在职场上拼搏，又要照顾家中老婆孩子的感受做个好父亲，偏废了任何一方面都会感到步履艰难。还好，米国人没有孝道的压力，否则再加上需要照顾的父母，那更是雪上加霜。
不喜欢看这类题材片子，一个是怕说教意味，再一个太沉重，现实生活不容易，观众买张票进电影院逃避一下没什么错！但本片还可以，虽然没杰拉德早年的附注我爱你那么催人泪下，但也有些小感动和泪点，与商业类型挂钩显得不是特融合，更像两个故事硬往一起凑，还好杰拉德是个好演员，能屈能伸禁得住考验！
剧情有点扯，中年危机也有些刻意，只是还是挺温暖。
工作狂最终也都要回归家庭
从剧本到成片 见证了D的不完美和职场的残酷性
"之前只是为了工作，放弃了太多陪伴家人的机会，这几天我看到了很多这类的东西，那么从今天开始，好好地陪伴家人，让自己变得更好。    "
好萊塢式大團圓結局，沒有壞人。
其实电影的结尾已经很美化了，善有善报，但是在现实生活中，鬼知道善报什么时候才来。
杰拉德巴特勒长得越来越不拘小节了！
还可以
中规中矩的片子，常见的工作狂与家庭之间矛盾的题材，故事讲的一般，结尾也是一如既往的温馨甜蜜，但有趣的地方总是有的，那就是像我们展示了美国猎头文化的冰山一角，当然，还顺便科普了一下善恶有报的锡克教，其他地方么有够无聊。但幸好男主的三个宝贝都挺可爱，也算是家庭鸡汤电影的常见亮点吧。
大家都不容易 一家人齐齐整整才是最重要的
猎头这个行业，还是有些敬意的，虽然也遇到过奇葩的啥都不懂就来忽悠的猎头。至于中年危机，最近迫真感受到了，也算有一点点理解。因此有家庭真的挺麻烦的，还是自己一个人自由得多。
卡司挺强的
一般般
想起过去的日子，如何平衡自己的生活，如何珍惜
套路家庭片
比起尼古拉斯凯奇那个 ，要好一点，家庭的价值稍显说服力。可能因为这部主人公连凯奇演那个主人公的脚丫巴儿都赶不上，哈哈我最近跟脚趾头干上了。那个叱咤风云的男人让他窝在新泽西卖二手车难道不是罪过吗？他那老婆好意思用爱情当借口拖垮他老公吗，真是  ，而这个，完全不行
-三观正的职场题材包裹下的父子亲情片，太理想化以至于让人怀疑导演是中国人。夫妻之间的对话写得很真实，值得类似的人去反思。
. 当风光片看比较好
L三星半.在职场用心混过的都应该可以理解甚至上演过男主对工作的热情对钱权的欲望和对家庭的忽略.男主没人性的在得知儿子患癌还超时工作牺牲对儿子的照顾也不是那么极少发生.人需要经历一些事情才能想明白一些道理.
拉着看完了，感觉妻子的容忍度真高，做猎头看起来也很不容易啊，不过佣金是真高。
      
也不知写不写实，猎头搞得像电话直销
这男主也只能演动作片，我觉得还行
如果是国产剧，会写老婆离婚男主放弃工作回归家庭，但美剧不这么写，男人还是要现实点赚钱养家，女人也有自己的价值，共同理解
事业与家庭的命题作文。
中年危机
小女儿太可爱太漂亮了！！！有这样的女儿怎么忍心在外面工作那么久
整个一中年危机。
中规中矩，但是小男孩还是挺暖的
WULIUJUNE  ~
不懂这个当妈的，天天寻思怎么跟老公作，要老公多陪她，体贴她，但她老公拼命工作就是为了让她可以当全职主妇，不用辛苦泡在职场。而她，一个母亲，居然迟钝到儿子得了白血病都毫无觉察，最后还是忙得昏天黑地的老公发现孩子身上的淤青和小肚子。这女人除了揪着累得半死的老公讨论性、她的心情之外，真没看出哪里象个体贴的妻子，称职的母亲了！！！
节奏太慢+没有新意的题材，拖着进度条看完的。女主角的声线和面容总是让人想起大西洋帝国，也演的妈……
男主角真帅，女主角真贤惠——缺点在于，女主角更像男主角的姐姐，而不是恋人。
中国首位女导演王苹的作品，在“十七年电影”的大背景下算是一股清流了，就算拿到现在讲普通一兵的情感生活都凤毛麟角，有几处镜头在黑白画面可以看出剪影，打光也带有个人意图，九九艳阳天再次听来仍旧悦耳。
有没有人觉得副班长跟尔康有异曲同工之妙啊
"只有红色的爱情才是真爱啊，副队长好可爱啊
"
CCT。黑白电影，由于年代有的夜戏甚至只能看见人物的一张脸，其余都是黑暗。班长的旁白解释过多，简直在侮辱观众智商。除了《九九艳阳天》，配乐也多到堆砌。爱情纯美，有梨涡的男女主角都好看~
为备战看的很仔细，又是一部意志洗脑神作，两星给音乐，一星给那个时候美的令人心醉的陶玉玲。在当时那个年代，展现军人自由恋爱的思想确实很前卫，但最后回归主旋律最后还是要为意志灌输而服务，令人遗憾。小演员的表现很有灵性，剧情上还是稍显薄弱，李进思想上的起伏转变是电影的核心部分，挺有趣。
这些画面不清晰的电影实在是让被高清时代惯坏了的人看的痛苦啊！
R歌曲
歌曲流傳甚廣。
主题歌《九九艳阳天》的原唱者呼延生是歌手屠洪纲的母亲。
一直都觉得九九艳阳天真的太好听了！
课上看的【【竟然意外的还挺有意思的【年代造成的反差萌【所有的台词情节现在看来如果不联系历史现实的痛楚还蛮好笑的【样板戏一样的片子看出后现代荒诞感的也就我了吧
"他娘的这就是老子得了高分的艺考影评!"
李进是个好同志！
我是传奇？平行宇宙？土卫六？
这么有趣的设定讲了个没多大意思的故事...
裸睡醒来，发现地球只剩下他一个人，好寂寞。时间停止了。大家都因为核武实验紫外辐射过量而消失了。啤酒冰镇生鸡蛋。穿妇女服装。人脸的美丑可由自己的大脑来设计。男人、女人、恶人。死亡瞬间的人存活了下来。自私的他？ 三星半
什么鬼
S-L"TOYOT、MW横行就算了。
空荡的地球，地中海大叔+蕾丝内衣+猎枪，孤身晃荡，终于遇到一女，世界和谐了，然后又遇到一男，三角达成，谁说三角形稳定来着。。"
M这，我惊呆了。首先看到是年的片子，在那个时期这个也就还算不错的了，然后倒不觉得是什么人性，就是编剧导演自我世界的一个阐述，自我内心世界，精神层面的一个展示，影评君们想太多。
星半。
我认为人死了以后都要去木卫二！！！！！！！！
结尾亮了。
D#日日是好日#没有遇到女主和男二之前的戏份，可以说是一个人相处的究极模式了。
真有那一天的话，会颠覆所有的人生观！
为毛从头到尾我都有一种老大哥在看着你的感觉啊你妹！
唉，一声叹息，孤寥终生，这才是终极的孤独。。。。睡觉
这什么呀……哎……有点无聊……不喜欢个人物……我倒是觉得，也许这是死后的世界……你死一次就换一个世界，运气好就有同时死掉的人在……这想法真可怕……想死都死不去了……
T.T我没看明白啊....不过女主出现之前那里很好看
真没太看懂的一部片，男主角产生幻觉臆想其他二人还是真实存在？最后那一幕什么情况？整个地球的人都发生量子态跳跃了么？
感觉有些为了科幻而科幻的样子。
三星给前面一个人的段落
这其实是穿越片 平行次元的故事
说实话，真的有点深奥，不管是人物出场顺序还是故事背景安排
乏味。
如果世界只剩二男一女，那么最好的解决办法就是轮流执政了。为了基因多样性，不要再多无谓的争斗与牺牲。人就是个贱种，太看得起自身或者由着性子来是不行的。
刚开始有点惊悚，看到后面就看不太懂了。。
这个也有点儿乱...
寂静的平行空间...
年的新西兰电影，结尾的画面很壮观
一人一世界
挺空荡美的地球，被一女的和一据说是毛利人（我看像菲律宾畜）的俩奇葩搅和得快变烂片了
硬是没看懂
前面差点被闷死
还行，能看，但毕竟是老电影了，结尾的画面很精彩、
就年的片子来说，其实很不错了。
嗯~~最后走神儿了，没看懂~~而且我讨厌男猪第一场遛鸟！！
哪怕你十年八载呀不回还。
多么年轻的小姑娘小伙子，却因为生于战争的年代，被迫等待对方那么多年，但好在故事结尾是大团圆结局。故事整体一般，演员都好年轻，有活力。九九艳阳天哟~
_不喜欢女主，男主好帅~
N算是最早的偶像电影了吧。因为音乐过于深入人心，倒让整部电影显得像一部超长的M。那个年代谈恋爱题材尺度已经很大了，毕竟革命不需要这些，所以和《冰山上的来客》一样，之后的运动里都成了批判的对象，主创命运令人叹息。当然相比《冰》，《柳》不论是故事层次还是人物层次乃至音乐都稍逊一筹了。
新中国第一位女导演的浪漫主义
共军的美好意淫
妈呀我要被笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真纯啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你叫小牛 他叫小马 你们是不是一对儿啊 啊啊啊啊啊啊啊怪蜀黍来啦
九九那个艳阳天
这才是当年的偶像剧
玛德智障
第一次看电影喜欢了里面的男主角，妈妈说，现在这个男主角已经是古稀老人了。。。那还是我读小学中年级的时候
双百方针，双性同体，副班长与民女的爱情，轻舟板桥苏北水乡。女性导演视角下的战争，首开革命抒情诗风，原型人物结局很惨。阳光帅气的新四军形象，小战士们都浓眉大眼。恋爱是乱七八糟的思想，四遍九九艳阳天婉转悠扬。雁南飞
片头恍惚让我以为是土拨鼠之日
当地球只剩一个人
只是不明白好好的电影为什么要无端添加多几个角色来毁剧情
看不懂啊……
ZT.Q.E...DD..-EP
科学幻想探索之作。
结局看不懂，科幻元素不科学
我是传奇借鉴的这个吗？  最后结局应该是男主角又一次死亡边缘启动了浩劫 又一次将死之人幸存了  第一波幸存个人 第二波则只剩下他自己了
看了一半，看到一个女的出来，剧情似乎不那么吸引人了。哪天想起来再继续，以及修改评论。先给个星。
.不懂
各种即视感，无法评价
动物往往比人更通情感。
谢谢小莹子推荐
不受束缚 自由驰骋
电影开头少年梦中和白马相处的那一段太美了，白马和白衣少年站在沙滩上，水中的倒影只有他们俩，万里无云海天一色，真正的似梦似幻
跟红气球 一个类型，拍的很好啊
诗意化叙事，用一匹奔越的马驹赞颂自由主义，最喜欢男孩马仔心领意会的默契，情感表达很到位。然而某些地方仍然蹩脚…也许很久没有看见这样理想化的结尾，年纪大了果然泪点很奇怪。=͟͟͞͞=͟͟͞͞( °⌓°)
好沉重的九岁人生呐。
真开头 假结尾...
不同的人有不同的烦恼，你有什么苦衷？
岁，小学三年级，我还在路边玩泥巴，人家韩国的孩子就已经在轰轰烈烈的谈恋爱了。可以，这很韩国
小演员的演技不错，最是年少才动人。
..帮派生活原来自小就有了。。
小演员还不错
两小无猜.九岁人生.囊括所有。
韩剧
Z-Z很唯美 就是不真实
.星。九歲的孩子就好懂事！小女生很漂亮，很想知道他們長大後會不會再相聚
短发那个真的好像住姐  所以说要当软妹子要会装可怜好嘛 最后那场哭戏真的太没必要了
女娃很美丽 孩子嘛
几个小孩真心好演技，可惜别的都是儿童剧水准了。
童年的那份感觉，是很珍贵
河边洗鞋的情节让我回想起小学放学路上经过的小河 与小伙伴们踩着石头踮脚过河的途中也发生了颇多趣事 男主那超出年龄的稳重懂事让我泪目 短发女二那单纯直爽的性格让我捧腹 女主李世英小时候的颜真是充满灵气《热血青春》和《青春期集成曲》都是她出演的校园题材影视剧 十分治愈！
我觉得真正好的动物电影就该像灵犬莱西，人物淡化，多拍动物，毕竟我会选择这类电影要看的就是动物，对人不感兴趣。有些导演编剧画蛇添足，想通过描写动物侧面展现人类事件、情感，那就真心浪费我时间了。
N人家狗怎么这么通人性。。。
說了誠實只有一條路，最後還不是睜眼說瞎話，傻逼。
伊丽莎白·泰勒从小都是美人胚子啊。
没想到萝莉时期的伊丽莎白·泰勒已经那么惊艳了
狗狗太有灵性了 乔也很漂亮 女孩儿也漂亮  年也有 时尚前沿哇衣服搭配太好看 
这部就差一点了
M_G每分钟走一次神…
居然真的就吃了一顿饭、、而且我居然饶有兴致的看完了。今天连续两部电影居然都有提到威廉布莱克，神奇。
/。安德烈相信思想高于物质，肖恩则代表实用主义，分享着跑去波兰森林与巫师共舞、日本和尚一根指头支撑身体倒立的奇妙见闻，再到戏剧观念、人生哲理的争辩；发挥演员个性和控制语速、细心调度的反应镜头、减少侍者其它顾客掉入场面的取景，这些手法使观众脑内参与到俩主角谈话内容所形成的画面感。
最终没耐心听完两人的絮叨。本来还以为路易.马勒要表现一种被迫灌输信息的烦躁状态，结果先前话少的那个还真被调动着倾听欲和反馈欲，而不是简单的W？可我实在不想跟着发“？”
全部由对白组成的电影是什么样？
应该叫《与安德烈瞎》
艺术家的实际与不切实际；整场晚餐……的对白，完全可以抽离画面，回家之路才是点睛之笔；
朋友从远方回来一起共进晚餐侃侃而谈的都是诗和远方，作为一个囿于生活的倾听者对话的纬度自然的呈现出落差。两小时的对话或多或少还是有些走神的，路易马勒的电影风格也算是足够多变了，不同题材形式的拍摄都很有特色。关于戏剧、经历、人生的话唠电影，大胆先验饱含哲理。最后很关心是谁买单饭钱😊
徐静蕾《《梦想照进现实》应来认祖归宗
顶级话痨片
这种扯淡的片子 当年可能还能忽悠忽悠智障白左 稍微一过时就彻底味同嚼蜡 想法也太过时了 看完之后都不记得在扯神马 当然也许是现在获取知识和的门槛比较低所以都不新鲜了 或者白左的(比如去欠发达地方灵修之类的自欺欺人的做法)彻底烂大街了 不过不管怎么样都挺无聊的 打三星只能说是给面子
-"   自己想过这些问题就会觉得他们说挺浅挺陈旧的，而且确实拍得不好看"
哲普故事片
有趣的谈话多半跳跃性大，让听者在脑海中不同角落引起水花，但都浅浅的。说每个人在生活中都是，我只想到如果他看到现在沉迷于构筑网络身份的人们会如何目瞪口呆。片尾曲是最近在听的E S。
E_话唠电影。很不凑巧地恰好是我不喜欢的那一款。理论上又不足够严谨有价值，亦没有给出一种很好的情感氛围或体验。整体给人的感觉很鸡肋。
不适合我这种没有慧根的人。话痨片我觉得秋日奏鸣曲和爱在系列都挺好看的，但是这个完全没有任何剧情的话痨片，实在太深奥了，超出我的欣赏水平了
言之有物-//  M R C
有点禅宗，有点小资，有点批判。
-觀影者的福音　基本不用看　聽就可以了。
应该看一下另外那张上的访谈和节目。中间的四打断还行。
花店老板像小S，红衣唱歌女像郭晶晶，卷发装可爱像林依晨
剧本结构不错，但是内容还须打磨才对啊。
一般
在过去与未来之间
棒子的拿手戏码，不失不过，或许看的年份不对，都是老梗。
失忆后还是会恋上相同的人，确定真爱无疑。
韩国版的“情书”...
剧情已经记不大清了，只记得长发/短发梗超级生硬...除此之外都很不错，演员好评
演女主的死了?
李政宰身上始终有一种男孩的腼腆，青涩。挺适合演爱情故事的。
憋死人啊！
女猪漂亮
评分虚高，但是手法倒是蛮新颖的。
..我是来听歌的。
完全唔明白想表达什么 ://../_/_XMTENUME.
失忆让这段爱情蒙上了一层浪漫的色彩，所有的记忆均是“我爱你”的证据。虽然很早就猜到照片中的女孩就是咏仪，但后来仍然觉得很美好、很浪漫。
很干净清新的一部爱情电影，适合周末的下雨天窝在家里观看
天气预报雨中秀那段男猪脚蛮出彩的啊
不够嗨。
黑暗的监狱将一个人变成了一头禽兽
监狱暴力。
还行吧
R .
有点
标准监狱套路，含恨入狱，狱中被虐，受人指点，苦练身体，反转殴打，幡然醒悟，逃狱或做大佬。
 送你撸一管    @先生
点评还不错
有神，有天使还外加动作版的肖申克救赎，坑爹的奇幻动作片，我竟然还看了遍。
沉默是金
云顿的表现很好，，，
这不是同一部电影么，豆瓣老有重复的，中英文各开一个：叛狱狂飙 ://..///
一般，但至少还能看得下去
E         Q  YZ
"凯尔要的是生存，最后给了他醒觉；
狱长要的是醒觉，最后夺走了生存。
犯人希望要自由，最后竞争成制度；
监狱应该有制度，最后管理变自由。"
三星，看在配乐的份上
虎头蛇尾很严重。
演的人总是缺点什么，性格不够丰满，不知是导演还是演员问题，霸气不足啊！
看着上个云吞大叔用一个表情完成了整部戏里的内心的挣扎以及蜕变
狠
一般般的电影，剧情一般般，场面一般般，就看尚格云顿了。
在关于对抗体制的探讨方面，还有那么一点点深度。只是同类主题的电影太多了，以至于这部肌肉片根本无法在这个层面发挥的很出色。除了卖弄暴力过了点头之外，动作场面似乎也没有多少效果。主角的演技也不咋地
内容明确，画面情节有时略显粗糙，俗片里的好片
你以为你赢了，其实当你加入游戏的时候你已经输了，因为你迷失了自我
简单的雄性荷尔蒙电影……
修复版真是悦目。但是整个看下来还是个很老套的故事，女人傍大款准没好下场，别的女人为革命献身就是政治正确，问题是如果落到女性自我独立主题的话，她献身的也该是她自己不应该是祖国啊对不对；女二比女一好看；我们的女主角都还是很“正气”，总板着就少了几分可爱～
流畅的运镜，负责的演技；虽然最末意识形态稍浓，但已然是十七年电影比较克制的典范佳作。
KYXU当年毒草电影，如今追忆谢晋
.感觉谢晋导演拍片子特别游刃有余，不费劲儿就可以讲出一个挺好看的故事，有好莱坞的范儿，除了努力，也是一种天赋吧。
时代意义
"通篇看不到爱情，压抑人性？
老黄牛，摇钱树。
你说的是人话吗？
水上舞台"
冲风景和演技给分的哦！剧情在现代看来必然无味的
最后观众都唏嘘了（脑海中自动续写了故事）
二十出头的谢芳很漂亮，想起了上官云珠拍戏时的境况，以及之后发生的种种，不免让人从另一角度看这部电影
不能懂為何 是此片腦殘粉
只能说是那个时候的电影了....不过上海电影节的彩色修复还是很好...
三星半，好具有时代风格的一部作品，我们一定要好好做人。女主谢芳当时还不到岁，怎么看起来那么显老呢
只能说有时代隔膜……
 宣之于口的样板戏果然很十七年 上官云珠表演是顶顶好的
_江波没有出来的那前半段真是好看。
谢芳  一副大义凛然的样子，恍惚 团干 嘴脸。  民国范儿，即使是反面的戏院经理也很有味道，一种民国的韵味。
几个横移长镜头有大师风范 意识形态太浓 现在看绝对蕾丝 上官云珠在电影和现实里都让人唏嘘不已 #SIFF #
心强命不强 谁叫我们是戏子 哎 现在影视演员还是这样啊 看到上官云珠出场就伤心 总体革命性太强了点 限于时代的政治原因 也是没办法的 
半部好戏，后段浓浓的说教味也是不得已而为之吧。
這個結尾。。。。。。
勉强三星，本来可以三星半，结尾主旋律回归的太牵强。对于反派角色的交代也太过于草率，好在前半部分和主题效果都不错。另外，片子电影语言上的运用也挺棒
前面节奏有点慢，后半段很精彩，手法蛮现代的，演员也很棒。只是感觉有挺多戏剧味儿，以及，结尾那几句台词意识形态过分明显。
过度阶段很唐突，不过电影很老了，没什么经验，可以理解。
"除了结尾，其他部分都很好。
女性的命运与时代变迁结合
“清清白白做人，认认真真唱戏”"
过重的宣教意味减少了很多故事本来的趣味，结尾稍显生硬仓促，但情节仍算好看，细节人物值得品味。谢芳和曹银娣实在是太好看了，百合赛高！！！修复画质感人。
女人最终需坚强
后半段实为迎合时代要求了，人物过于扁型，尤其女记者这个人物总让人有一种侵略感，发现李纬自身形象很适合这类人物，另那份联合公演的合同签名穿帮了~
很喜欢。除了被改掉的结尾。
一转眼又风云变幻 历史重现
《霸姬别姬》，传统文化+百合大乱配+革命思想教育的奇妙混搭
要不是谢晋自己说两姐妹断臂，谁看得出来？
月红和沈家姆妈演得好。
精致，表演也舒服。小桥流水乌篷船、古纤道，水中戏台，都是越城。政治太理所应当了让结尾变得普通减一星
童养媳，近亲结婚，女性困境压迫，宗法伦理坍塌，易卜生式的开门就是戏
和看《林则徐》的感受是一样的，如果艺术和政治太甜蜜，就无法长久……
上海国际电影节K修复版，乡土风物值得浏览。后半段剧情有待商榷。
色彩真是好。说教部分忽略吧，毕竟年代特色。
比中国同期电影的拍摄水平还是要高很多
EHKLS其实不错诶，毕竟年代远表演呈现方面别扭，看进去了还挺有味儿
.最后庭审怎么样了..
COCOCOQUEENʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ，打卡。
M                  . 大多数女人挑选一匹赛马比找一个丈夫还要用心。
戴眼镜的梦露，木头木脑，高度近视，在片中饰女二号。白考儿是当仁不让的第一女主角，有点聪明反被聪明误，自己掉进自己挖的坑。至于女三号，不算无名氏，但相比前两位，不在一个级别。
相当俗套的题材，因为女演员的出彩可以忽略不计，这种电影从剧本开始就没打算走深度，但观影效果很好，美的享受。打算补齐梦露的电影。
几十年前轻喜剧对好莱坞来说就是驾轻就熟的了。那个年代的人，物，景都像是画里的一样。
最后男主在快餐店拿出一张一千刀的纸钞，豪气的甩给做汉堡的小哥，说“  ”！。。。。。哈哈哈哈哈哈～～
DIE梦露。。。。其实电影本身没惊艳到我 不过梦露确实绝色
.星，有些台词写的太有趣了，即便是小妞电影也一样可以拥有文明的喜感，矫揉但是绝不造作。。。
梦露在里面真心可爱啊·看完之后除了觉得剧情简单的可爱之外，还知道了还是喜欢最重要啊。这样才是坚持下去的力量~
老套流水账，梦露初露未来魅惑众生的纯真性感潜质。最喜欢两个镜头：雪地里吹着浓烟呼啸而过火车，年的胜利女神像广角镜头。这两个镜头和此影片现在来看烂俗的气质格格不入。 只推荐梦露粉快进观影
RH三个美女服装实在好看，说话也实在好听。当然，只这两点就足以让女权主义者痛批了。
"M不管演谁都一脸无辜。。。。。。       "
原来梦露在荧幕上一直是走清纯呆萌路线的么！！！！七年之痒和这部都是，实在让人意外_(:з」∠)_
三个不同层次的傻女一台戏
眼镜娘梦露可爱！
悲催地在狂调字幕速度……
全靠卡司撑场啊，劳伦的御姐范儿赞，梦露也演得真的挺讨人爱的，鲍威尔的老绅士也很吸引人。不过剧本真的一般，剧情台词都没什么太多的亮点。
CL有点不懂 为啥这些男的都知道这些女的拜金了还爱的死去活来的啊== :现在懂了 这才是真爱呵呵
看了一部年的电影~~
还挺欢乐的
纵使有M女神，我还是喜欢那个看上去拽拽的……
所谓第一部CS，开头居然放一长段乐队演出来展示立体声和宽屏技术，莫名有种暴发户着急炫富的感觉剧情蛮浅薄，这技术大概是发明来方便大家对着梦露舔屏的吧，脸蛋声音身材随便拿一项出来都够让我浑身酥软。。为什么能那么美啊救命(¯﹃¯)
···
最早的西尼玛斯科普电影之一，好莱坞式的保守与皆大欢喜，不过为了可爱的梦露还是值得一看，最大的亮点是“钻石是女人最好的朋友”与劳伦白考尔花痴《非洲女王号》里自己的丈夫。
灰姑娘的王子梦，跟随内心才能寻得真爱，戴眼镜的梦露一如既往地可爱，白考尔的粉蓝裙子和婚纱惊艳无比。
JIFF美嘉三里屯。虽然是看开头就能猜到结局的电影，但不妨碍欣赏白考尔和梦露不同类型的美。就电影本身来说情节有些跳跃。
HEENHOST梦露不是主角很意外。当时的拜金主义很直白啊。
只有梦露的喜剧才情
白考尔真的，太酷了，不适合这种拜金女角色
被開頭的交響樂嚇壞，電影和夢露都一般。轉場的部分沒有修復不絲滑 @ 北京國際電影節
小时候电视上看的
’经典服饰，结局真好萌
劳伦白考尔演的傲娇女更出彩，梦露真是赢在天真无害的一张脸啊~~~
SSY★★★☆ 開篇六分鐘以為走錯片場，三個人的衣服現在來看也很好看啊。夢露呆萌傻白甜，和想象中的聲線完全不同。
只不过一部喜剧，但是还是折射出了现实的东西和当代的一部分女人的爱情价值观。两个金发碧眼的娇俏女郎的金龟计划失败了，棕色头发的二婚女人反倒机缘巧合成功了。不管她们想嫁多有钱的男人，最后还是逃不过“命”，不知这是不是种讽刺。三人当中，还是梦露最漂亮，白考尔有个性，另外的那个很一般。
哎...这就是一个男生对女生的诚意？跟 如出一辙嘞！
这两天接二连三被上个世纪、年代的好莱坞片洗脑，已经觉得乏味到爆了。
COCOCOQUEENʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ，打卡。
MNONNS在这部电影之后，我只要一看苏联语的电影就会条件反射想到这部电影。
室友那里拷来的片子。竟然还藏着加密压缩包。
女孩演得很好，配乐赞，其他人物也很丰满，那个又矮又丑长得像个小南瓜的小孩很好玩。政治旨意太明显，玩得这么过的游戏和孩童的内心动机之间是由断裂的，比如和“作恶之人”形象仍然没有什么变化，后来简单一句话交代是因为不喜欢妈妈软弱不追求真理，展现的是问题，而不是问题的形成过程。爷爷有点怪
WH真是碗毒鸡汤，不管怎么看都是穷为恶之源吧？
善良也可以很强悍
观感诡异，全程憋屈，受不了女主主动背锅，不好意思这真叫傻，聚会戏和结尾也没爆发出来。配乐走恐怖风，回忆过去时女主的表演抽风。我很赞同“正义在善良前面”、“没必要对所有人善良”之类的观点，但影片除了批判集体作恶外，似乎也有呼唤受害者宽容的意味，令人不忿。
集体主义...
貌似我看过遍哦
三星半
L儿童电影
一般
小演员选的不错
说实话没懂
大概能理解想表达的，但真的无法相信一个小孩这样能生存下来
大卫的妈妈演技可真差，生离死别之后重逢，挤啊挤啊挤了半天居然一小滴眼泪也没挤出来
直到有一天，大卫竟然被神秘安排逃狱，并接到了一个任务：他必须把信送到丹麦的哥本哈根，不要相信任何人的叮嘱，被他默默记住。
.
我看的中文配音版本（哭笑不得） 比起安娜卡列尼娜 我更喜欢艾然若尔的故事吧 至少不那么可怜。
R这般最喜欢，拍的最细腻，有很多心理描写，费雯丽是最适合这个角色的演员。
苏菲玛索最适合安娜
#电影匣子# 无法用词语准确的描述俄罗斯文学和电影的气质，那种感觉不可捉摸却如影随形，古典悠扬大气，再沉重破碎也有一股孤傲庄严感。真的很美，表演完全合格：灵动疯狂，情绪流转无懈可击。问题在于，她身上完全没有俄女感，更没有贵妇感。
纯粹的爱情只会是悲剧
M"她这版安娜大大逊色于嘉宝及苏菲玛索版的安娜"
费雯丽不再是少女。
不算很成功的改编， L的安娜塑造得过于神经质，不太令人同情，虽有J 编剧依然差强人意。
不知怎么觉得一般。也许是因为看了四瓣的视觉疲劳吧。
英国版...不比苏联版 但意外地居然拼不过美国版... 不知道怎么说 费雯真的演的没有嘉宝有神
太跳跃了，没有书那么连贯，让人有点丈二和尚摸不着头脑
内涵是什么？女性解放？既然是个女权主义 反对社会对女性的压迫 那怎么不安放一个更好的结局
衝著費雯麗看的
只剩下安娜一条故事线了。。。国语让我好难受。。。
我以为这种黑白电影我根本看不下去呢，结果也很好看，连群演都很认真仔细
原著太恢弘，银幕表达不来
看过书再看电影就觉得没那么精彩了
服装漂亮，但费雯丽一看就不像俄国女人。
看过《乱世佳人》后便觉得费雯丽也是高傲自尊的女性，和安娜不像。
连着看了两部安娜卡列妮娜 视觉上完全没有可比性 不过故事叙述的完整性这部更好 更连贯
我爱他不顾世俗眼光奋不顾身，最后粉碎的只有我自己
你真美！
看过这个小说，结果现在已经完全没印象了，不得不承认费雯丽演的很赞
很闷 作画碉堡
GINX的处子作，几个年轻人的梦想随着剧中火箭的成功发射而腾空。一看就不像主流风格，故事很淡，重新幻想了人类第一次升天历程，更多的是对男主角内心变迁的描写。最后幻灯片一样的结尾真是够怪异，倒是很像许多年后的E结尾。
成本真高，剧情就那样。。
一群死宅妄图“大赚一笔”却赔掉裤子的玩意儿。亿的成本完全砸在大神们的作画上，而故事本身又是如此的平庸。
可能是心情不对 没有传说中想象中的那么好看
细节棒，剧情、人物都太不丰满了
只有概念
故事很简单
. 细节是细节，情怀是情怀，硬伤是硬伤
作画精美，过程乏味
我挺想当个土著的
[小学] 真人真事
看的万恶配音版，总觉得情节连贯性很差
英语课看的。
/
经典喜剧爱情片，不错的~
一般
无语
可以
剧情不大连贯，可以消遣看，两人的感情不知道怎么就发展那么深了，铺垫不足啊
它是我小时候唯一一部记得住的澳洲电影
他催眠了牛还举着袋鼠向偷猎者还击
K典型无阶级主义爱情喜剧片儿。
W   
澳大利亚
"英专课📖
两人爱情也是很婊了。"
莫名其妙的红
YH争论谁拥有土地，就像两只虫争论谁拥有被寄生的狗
M帝国三
豆瓣给.真不知道在想什么，剧情拖沓，节奏一塌糊涂，主旨更是被乱入的宗教，政治，和男主角对女主奇怪的态度给弄得非常没有存在感，如果说仅仅是为了GINX的话给分也不过分，正是因为制作这部片子让GINX欠了万代亿日元所以才不得不接着做海底两万里和E还债，但除了作画，王立真没什么好说。
总分主要是故事拉低了，画面在当时的情况下可以满分
太冗长了，女主角一副没睡醒的样子，宗教到底是为了说明什么？不够紧凑啊，作画从当年来看算得上精良，但从现在来看也就一般
节奏推进太慢了！
男主的神狗二象性非常突兀、女主的不合时宜圣母性亦不甚合理，甚至可以接纳强奸犯。文本的发展完全被男女主的人物性格崩坏所破坏。其他方面相当优秀
IM并不能假装纯粹的情怀
"看不懂 女主裸体加一星…"
钟爱一切美人鱼题材的任何！这部电影真的画面感太好，情节故事都很细腻……很难再看见这种电影了吧。单纯的真诚真挚的真善美的彰显。
打发时间无意戳的片，比较老套的故事，画面和表现形式也无一可圈可点。比较适合小朋友观看，结尾处还是很感人，戳中内心柔软处，孩子清澈的爱与动物纯粹的信赖。 的最后一天，繁杂心情中的一点闲暇之余
感人的童年故事
细节太粗糙，而且不符合逻辑，鲸鱼做的太假了，不过是年的电影，可以原谅。
中规中矩的温情片吧。。
真的，虎鲸很萌的~
C_就记得最后一跃太美了，那时候被吼着去吃饭，都没细细看完真遗憾。
渣男
节奏太慢了啦
女主太美
画面很诗意，女主有股很英俊又很情色的美。男主则透着一股忧郁，那种女人会喜欢的忧郁。但看到最后居然不知道在讲什么，感觉莎伦的女儿最后也会走上和女主一样的道路。她们没有遇到好的爱情。编剧还是很棒的，我给.分。
法国人真是叨逼叨的能手，随便拉出一个来就能说出二斤哲学意味颇浓又听的人心有戚戚焉的话。中国人喜欢让一个处女守住处子之身被破坏来做悲剧效果，法国人则是让一个千方百计想破处的姑娘睡不到爱的人来做悲剧。爱是什么，爱是睡了对的人，别的没啥。
电影都没有题目不伦，和黄呆笑道吐槽无力
这个结尾真是。。。。
本来这个题材还以为又会是一部特别浮夸的片子，没想到全片居然还挺流畅，大部分时候还带点喜感。
C男主是孩子气的，但并不是毫无理智。整部影片以景喻情的镜头很多，音乐也彷佛会说话一般。简单的室内摆设和人物偶尔面向镜头的旁白有种舞台剧的错觉。
一种露骨的不伦，嘛，现在想起还有种吃不消的感觉。 可惜的是饰演女主的贝西不久后就没了在演艺界的消息。
D_岁还是欠火候的 与青春肉体无关
额，额，那父亲真是不行，没魄力，直接结婚得了。
女孩很美
年幼时候的性启蒙真的是影响深远啊，我可证明
我不想再做正人君子了。
奔着萝莉的肉体去的，真的是很美好啊。就是至今还是不能了解法国电影节奏，也就那样吧。
女主美如画，年仅岁却比岁的男主更勇敢果决，拥有更多的主动权，俩人在女主的引导下甚至出现了诸如“—为什么不吻她？—不敢。”的对话。反观男主的懦弱摇摆，更让人钦佩这位少女的理性纯粹。或许多少年前女主也曾像片尾钢琴家女儿那样，亲眼目睹男女的痴缠，心中埋下一粒种子。
迪瓦尔无辜的眼神演这个角色太合适了，我留心关注布里叶营造的三角关系仍然保持贯彻。音乐各种前置后置，各种有源无源转换。还有间离手法，但是用得不多。阿里尔·贝西的沉静执着美到不可方物。
我再也不要做正人君子了
想起了伍迪艾伦和宋宜。女主的萝莉属性加男主的孩子气，俩人其实挺合适的。结尾的轮回落了下招，但也想不到更好的结尾了
N ：
有点浮夸，总体能自圆其说，喜欢这样纯真可爱的故事
很多学院派都看过的一部电影，几年前看过。
人人都希望有一个这样的朋友、爱人，体贴、礼貌、善良、乐观、宽容，认真的看着你说话，温柔的对待每个人，哪怕这个人确实精神有点不正常。影片后半处理的很暧昧，到底有没有一只叫哈维的大兔子呢？艾尔伍德很快乐，这就够了吧。斯图尔特完全就是剧中人，表演不露痕迹。:印象很深是母亲的那句话.
你疯了吗？不，其实疯子的世界才更加美好！
狂人日记       . 
不喜欢这种一个个人物都无比神经质的舞台剧改编电影
★★★☆没想到黑白片里也有这么有趣的设定，吉米独角戏很好，绅士温柔的无以复加。但有些台词和场景完全可以省略，如果深入发展一下主人翁和哈维的戏就好了
没看懂
笑不出来，最近看片子老是不再状态啊
非常像戏剧，表演夸张，许多大喊大叫，人物看起来都很神经质
他的世界最纯洁，他的世界最完美，他的世界不存在于现实。
迷离世界
对影迷来讲 斯图尔特的陪伴在很早以前就等于这只先生给带来的温暖和快乐啦 真是量身定制的故事
调性奇奇怪怪。
看不懂，练听力，语速快
一只名叫哈维的兔子
一味卖蠢，刻意制造误解与冲突实在显得吃力不讨好。观感一路下滑，倒是个不错的类型片，部分桥段值得借鉴。
"#+#
看到最后姐姐态度的转变又想起了安妮霍尔里面那句“但是我们每个人都需要鸡蛋” 唉我觉得可能每个人都需要一点点与人无害的幻想 只要不妨碍到别人又何必非要打碎这种小小的白日梦呢"
很一般。没动画片好看。色彩也不够丰富有想象力，情节全部浅尝辄止。转折也都突兀生硬。哄孩子玩也得用心呀。
L.L陪田雨诺看的第二部电影，还真挺可爱的，D音乐片，比国产大烂片强。
老套
看來生活的苦澀終究是讓我的心頭染上一層灰階了....沒有甚麼特別的感覺，不喜也不厭.....
陪我侄女看的，看到一半直接昏睡，她在看第二遍的时结尾仍哭的像个泪人。。。吃惊脸
.厄，总之甜姐是小马宝莉粉，其实我不是很待见这种动不动就尬歌，情节简单的小朋友电影。
YEU陪小朋友看的🦄
带两个女儿在电影院看，部分情节还是有点黑暗，女儿有点害怕。
五彩斑斓
控
还算可以
D_M原来是低幼儿的动画啊😂比小猪佩奇好
就……画面漂亮吧，还有……电影院挺暖和。哈哈哈
今天我们一家三口去看这部动画电影，然后我看着看着就睡着了，再醒来就大结局了，暴风王被小马儿们打败了。
现代童话故事都已经挺复杂了，不像以前那样非黑即白。
花痴的女王音～别的。。。？。
K.T.兩個怪叔叔與一群小朋友們其樂融融得看完了此片。
陪儿子看 吃了一整桶爆米花。。。
彩虹音爆挺炫的
_剧情还是慢。但是牛仔小马也太可爱了吧！
陪姑娘看的，她三岁，看完后印象最深的情节是紫悦跟朋友吵架后哭泣，那是影片中最安静的段落，其他时候都太吵了。
JT说好的一半萝莉一半大叔呢，明明全场的阿姨带萝莉。
真滴很绚烂
..  反派歌赞
意料之外又意料之中所以没有太高分，但是还是很值得去影院看，温暖一下失恋的心情，看完很少女。
😂作为一个成年人，全场只有我一个人，这样就不尴尬了。
其实算是看过最好、最可爱的动画小马造型了，过得去的剧情
带男孩子去看小马宝丽我也是够了，天太冷没办法。
闪亮，晃眼，带小孩消遣。
吵吵闹闹的
！！U！！！Y！！！O！！U！！R！！！！T！！！O！！Y！！！S！！！！！！！
闪闪真可爱 ★★★☆
新的体验，唯一没带小孩的两个成人观看了这部儿童电影。好像有点能理解某些宅男为之疯狂的原因了，人物性格很鲜明，也没有脸谱化。小孩看这个系列的动画的话我是觉得还挺有教育意义的。
看中文配音版，到唱歌地方又英文了，好出戏……这个对比起来C的中文配音良心多了。建议看原版。
Y
.陪闺女看
有点意思
一部很小马的小马电影，没有什么奇怪或欣喜的地方。虽然还是那个老调调，但总的来说质量上成。歌没啥特别好听的，但我还是得强调一下，反派T S实在是太对我胃口了，刚刚看到被那股高傲的气质和良好的画风深深打动，是个很出彩的反派，都可以撼动了。推荐所有小马迷观看。
拍给粉丝看的剧场版，小马这刘海和美瞳真的超级浮夸，碧琪的各种颜艺很可爱。剧情太低幼了，有幼女情怀的人可能会喜欢，全场几乎全部都是小学生和学龄前儿童。
第一次看这种少女向的大电影，居然也不难看。而且我真的只是为了听SI的歌才去看的啊！！！
对于我来说有些幼稚了，但受众是小朋友们
制作还是比较严谨的，演员阵容不算小，但在故事方面上还是平庸了些。
多角恋爱情片，磨坊漂亮，结尾草率
三星半；在伯格曼的通俗喜剧中，这一部的结构比较精巧，但笑料还是很淡，仅仅是小幽默而已
"用光还是一流
我们都在时间里被死神追着跑
喜剧感一般
女人啊，你的名字是计谋"
复杂的家庭关系。
DJ翻譯有點問題，有些地方沒弄懂。
这些混乱的爱，大家开心就好。
好乱的男女关系，最后倒是 。
这个故事让伍迪艾伦拍想必会有趣得多
夏天是个想法丛生的季节，尤其在夜晚，这时候伯格曼的电影看着还不像后来那么累人～
说不上，随便看看吧
体会一下伯氏喜剧，简直莎士比亚跟屁虫^_^~
感情里的选择，只选对的。
索然。
看没看到爱情不知道，我是有看到夏天。
"晕晕沉沉看完
没什么感觉"
超无聊的...
_P  M
伯格曼之前
伍迪艾伦吸取的是这一部嘛?
非典型伯格曼
”爱情是永恒不断的游戏，是三个球的游戏——心、言语、身体“
那个年代的傻笑
结尾男主角跳上船和女主角相视一笑就剧终了，真是受不鸟，这明明是一部肥皂剧刚刚开始嘛。可以仔细讲讲分别的这些年各自的感情故事，说不定男主角有了私生子，女主角移情别恋。结果剧情戛然而止，真是闪了我一下
思想宣传，某些人。但歌很好。
女性导演与十七年主旋律的一次碰撞。
. 看了一些十七年电影得出了一个心得：电影的封闭空间决定着电影的叙事核心和所讨论问题的核心基本上是单一的 这种单一问题的讨论如果生动形象那就是好电影 反之则会变成命题作文 这也是十七年电影后期丧失生命力的原因之一吧
.
_九九艳阳天。副班长长了一对尔康的鼻孔。
一般。
难得之处：算是十七年电影中的好作品，抒情（音乐、景色），革命之中能提提感情，已属难得；但和《士兵之歌》比较看，节奏断续，戏剧痕迹（场景和人物表演）明显，主题生硬，与后者差距很大。洪老师曰，审美标准之外，历史标准也很重要。
超级有爱啊，男主女主表情帝~
原来是爱情故事啊~
什么九九艳阳咯只要记得这里有我要回来看咯。故事其实挺小清新的
小英莲和十八岁的哥哥。
有点意思
九九艳阳天。
革命爱情偶像剧 新中国第一个女导演
"全班一起看的  萌萌哒 
九九艳阳天从小就跟着外婆哼"
以爱情讲述战争。
昨天今天看了这两部电影我养狗的冲动又平息了些。宠物是要当孩子养的啊。小动物伤不起呀。
_不晓得它用什么洗毛。。。
没哭，额= =  还有不太喜欢配乐。。
我想找它的
C.M好帅的马···
亲爱的马
以黑骏马为主视角，采用第一人称的方式叙述它的一生，简单温馨有爱。
小时候看过，但是印象不深了～
很平实的故事，有点小温馨
一匹马的普通生活，电影叫这个名字更好一些。
强行给马安排了太多心理活动
C这个特别篇不算精彩，前半集节奏拖沓，案件本身漏洞百出，最后锁定凶手的推理也有些牵强，中间关于有一段死者眼睛的推理类似于可伦坡中的一集。不过对于那个的数字游戏印象深刻，果然很巧妙。
仍然是很好的推理，不过阵内孝则演技稍显浮夸，胖子太恶心，推理上也存在些微不合理之处。
H本来就不太喜欢数学，现在连数学家一起讨厌了。节奏有点拖沓，不过古畑的搞笑依然是亮点啊，日本人说英语果然是笑料百出。哈哈。
熟悉的开场音乐
破案比较慎密和精彩的一集
不错
小说没看完，去看了电影。导演真是太淳朴啦，太拘泥于时间线索的完整了，有些地方明明可以剪掉的
标准热血青年。
以及人生奋斗的方向。从此，林道静走上了一条极不平凡且充满危险和考验的革命之路
政治图解的意味太浓了
CY中国现当代文学 感谢祖国
当时当地吧
好长……
略拖沓
补
累
👀
"林道静就是娜拉，就是杨沫，既然出走，一者堕落或死亡，一者再回去。
我理解为一个游戏，核心是与余永泽、卢嘉川的互动。
游戏背景已经决定了剧情是主人公走向革命，投身革命，一步步接近党乃至成为其中一员。
当时的年代已经决定了所有的设定，一个人的青春之歌除了这种演绎，也不会留下来。"
我觉得林道静有点像现代随波逐流的键盘侠，做事情空有一腔热血，不经过大脑，要不是有一群朋友救助……不过电影的画面是真的很好看，每一帧都像是一幅油画
浓妆。。。。
斩北大男林道静 ^_^ 投入马克思主义中国化的江哥怀抱
得找对引路人啊！
院长上课时放的，他边看边记笔记，动情处还抹了抹眼角的泪珠，而我们……不知为何笑成了一团，特别是余永泽说那句“你可真是一匹难以驯服的野马啊（印象中是这样说的）”时的表情更是被拍下来加进了表情包_(:з」∠)_
本片根据杨沫的同名自传体长篇小说改编。
表现力和小说差得太远，情节支离破碎。三颗星里，两颗给谢芳，一颗给配乐
在教室里看这个年代的电影，似乎更像是在看一部喜剧片。主角脸谱化而夸张的表演，充满战斗色彩的口号，鲜明而刻板的人物形象，都能让人哄堂大笑。而这样的结果都是那个荒诞的时代和政治强加于艺术所造成的。
内容可以。但思想不行
人总要有理想，有信念，就会有力量。谁都不知道未来会发生什么，但只要还活着，就该用所有的热情去好好生活，即使下一秒是毁灭，在毁灭之前，我依旧愿意用力热爱自己忠于的东西。
鲜明的时代特色，研究者宜观，大众还是算了吧……
浓郁的时代气息和热血，表演过于戏剧化
话说这海报真好看！
激情澎湃的爱国分子
RNH我在想这样的片子是不是完全不该我们来评价~
女主角不够漂亮但秦怡很不错
个性最终还是要归于群体。人性隐秘里有不可言说的孤独。
毕竟那个年代不再
为革命，洒热血。
第三者插足的故事=_=于是之好帅
很有时代风味，紧跟着党走的妹纸汉纸……就是觉得林道静和余永泽那段太搞笑了哈哈
那个时候女演员的美是真的美，没有精致的妆容，昏暗的打光，没有技巧的摄影，但是还是美，一种周正，端庄，正气的美。虽然演技有些做作，夸张，但是每个人都很真诚，无畏
当年跟我一样大的谢芳怎么看起来这么像我妈呀。。当然，以历史马后炮的角度来看当年的那些十七年电影，自然觉得他们坚持的东西非常好笑，很多人也因此来走向死亡，哎，政治这种东西就跟宗教类似，无数教众在大教主的带领之下开始铺就炮灰的道路。当年那些电影的化妆怎么那么喜欢红红的脸，红红的唇呢？
国产经典，当时的青年都看过吧。
看到余永泽说是北京大学的学生时，全班笑场了。。。
此片有帅哥一枚。剧情实在不敢恭维。不过里面的一些诗很有气氛。呃，也有很多很白痴的诗。。
书一般般，电影一样
不能拿现在的视角评价，当时来说拍的还是挺好的
这种对共产主义的笃定是现在的演员演不出来的。每每看那个时代的戏都会真真切切的被他们的信仰感动
年轻的老师在当代文学课上放的。。还在黑板上写了两个问题：.女性的出路在哪 .知识分子的出路在哪 答：自救。
   林道静……
我总觉得那时候的人不怕死去追求信仰的根本原因是想要自由
一本正经的红且专，林道静的角色呈现真的有问题，共产主义什么的就不说甚了，我党光荣🌝
以意识形态满足自我的玛丽苏情结，这点上杨沫是当代网文言情小说写手的导师。
年代官方价值观：建设自己的小家远不如革命重要。今天看来林道静（杨沫）不愿意和余永泽（张中行）过日子却去干传销传教实在可笑，最终林在时代洪流中载浮载沉苦不堪言，倒是余永泽反而靠着做学问让后世记住了他。当然我们今天看这些都是事后诸葛亮了，我们能够清醒认识今天流行价值观中的各种荒谬吗
"秦怡是全片唯一的亮点.形而上的电影没有让人认同的成长. 到敌人就从上往下打光革命的都是从上往下. 笑死人了"
我的第里程碑竟然是这样的一部片子感觉怪怪的。。
崔嵬和陈怀皑这版其实导和演都不错，改编也有好取舍，可惜作为真正的根，那个年代的剧本真真糟透了。
老方的选修课看的
很红的电影，但意外地比想象的好看。林红那段确实激起了对那个年代革命志士的崇敬之情。学生运动片段确实也很热血，只是那时看起来已经对自由恋爱最大刻画，现在看来也实在是刻意避讳得莫名其妙，若有似无。女主角的狂热的热情也不太能理解。    “你真是一匹难以控制的小马”😂
粗犷奔放，浓郁炽烈。那时的人仿佛对什么都满怀热忱和希望，眼睛里永远是闪烁着理想之光的。在充斥着”小确幸/丧“的当下，怀念一种旧时的明朗。
看得不诚心，只记得那一句“你可真是匹难驯服的小马驹”终身一凛
那个年代的青春片、精神偶像。
"太多象征性的镜头了。
林道静是那个年代的新女性。
 凤姐 是这个时代的“新”女性！！！"
抛开政党因素不谈，那时代的学生青年的思想及人格是我所仰慕的。
意识形态电影
我以为是江姐江姐好江姐呢。。。
看完小说看的。其实挺讨厌女主的，自以为是。。可我喜欢谢芳。。
"“人生的意义就是这样的吗？”
嗯，这里现在(C)的话，余先生的选择的意义也是有价值可言的。但是，你们那会儿的话，大概他那条路的价值远不如你要走的那条路(以革命事业为重，为革命事业奉献青春热血)的价值更显得宏大而崇高吧。
林奶奶(或是杨奶奶？)，你们的确是那个时代中的典型好人:天真善良，对艰难但伟大的事业有一腔热血。也正因为有你们的努力，我们新时代的青年人才会有这样的基底支撑和时代之声向你们回复：一切并非都是那么理想的崇高或纯洁的，离你们几十年后的中国不再是单色的大红了，而是缤纷的了，红色仍是基调，人们能够相对自由地选择自己的发展之路。
高低之分仍存，但每一个为自己的路而努力前行的人，都是有价值的。"
限制于时代局限性。黑胡适就能看出来。
代沟好强烈，不太能理解，也可能因为觉悟有限。。。
那个时代，虽然脸谱式的人物，程式化的表演，但依旧能讲好故事。于是之的表演被限制了，相比《茶馆》甚远~
，画面还行，人设很写实，主旨是反战！
每一帧都是大把大把的钞票在燃烧！我好感动！我好心痛！故事写得也太烂了，完全配不上这么精美的画面啊。飞虫、葬礼、门铃、失重训练、摩托车、巴士都设计的很用心。最后一段从战争开始，到发射上天，美轮美奂。但是男主的矛盾挺弱的，可能对战争的思考有的沉重。
火箭发射那一幕真是屌
影片叙事极其散漫   那个女孩信奉的宗教意义我也没搞懂  配乐比较单调  总体只能说不会讨厌  也不会喜欢吧
制作精良，故事无聊。
日本航天梦和幻想家们的飞行器情结。尽管想上升到人类文明的高度，一些关于人性的细节刻画也颇为有趣，整部作品总体都更像是一部航天宣传片。
年的动画，都是手画的，有人惊叹于其画面，不少有多华丽，而是比如火箭发射时的几万块碎片都是手工画出来的。影片世界观宏大，各种蒸汽电气科幻设置也独特。但我还是觉得本片有个问题，毫无必要的冗长。
是我没认真看吗？完全不好看啊！
拍得很无聊
节奏差距不要那么大就更好了
不是很感冒
画风超赞，情节实在不够吸引人
"制作确实精良
但是确实感觉很无趣 前段叙述太冗长 结尾突然就拔高了"
点错科技树的蒸汽朋克世界，沉闷单调的叙事像是在讲述着这个世界的真是样貌，仿佛是在看一部家庭伦理剧，仿佛整部电影就这样会一直到结局，难道讲述的是一个不会上天的宇宙军？但是那最后的转折，称得上激动人心，让人热血沸腾。
故事十分浪漫。缺点是节奏太慢了，会令观众没耐心看下去。前面部分日常让人昏昏欲睡
分
不是每个沉默寡言的人都是有内涵的。
除了爱情那部分，其它的我都没看懂。谁能给我讲解一下？
太政治了
  
瓦依达战争三部曲之三，沉闷，印象最深的画面是倒挂的耶稣。
还不错
倒吊上帝吧
演员最后的表演实在让人有点儿摸不着导演的意图，正如整部片子给我的感觉，
朱老师的课
迪恩式人物，好姆雷特式思考
张牙舞爪
我需要再看一遍
市长斯维茨基命令，暗杀新到任的工人党地区书记斯祝卡，但马契克一时大意误杀两名无辜工人。
比地下差远了
分。撩妹靠脸皮厚，革命靠愣头青。
市长斯维茨基命令，暗杀新到任的工人党地区书记斯祝卡，但马契克一时大意误杀两名无辜工人。
太过于意识流了，有点邪气
古今神话穿越命运主题；喜欢影片摄影。
帕索里尼的电影里总有一股土腥味
--文学概论上面看的，营造的氛围很棒
看完查了才发现居然是这么老的片…以及是帕索里尼拍的…
愿你走出半生，归来仍是少年。
看的时候我就不断的给自己讲 这是很久以前的片子 很久以前的。
故事的开始便是结束
这是什么悲剧，这么悲。这悲剧概率有多小啊~~！
命运带来的悲剧，真的无法反抗么？？
古希腊悲剧 #个人和命运#
看超过自己理解范围之外的电影真的超无聊
看了四十多分钟弃了。好多个拍摄镜头给的实在诡异，演员功力也很一般，有些场面很生硬……远不如看文本阿！
_型
害怕命运
运镜和调度虽然流畅，但还是不够电影。情绪太外显了，中国人的煽情尺度普遍较大。
现在看个主旋律电影真是怎么看怎么觉得不舒服……
姥姥姥爷也看得懂，大家一起看。
这部摄影很不错，开头几个镜头都很漂亮，色彩表现也很好。内容还是没什么好说的，只是感叹你共果然是传销界的翘楚，忽悠人的套路可是厉害了。
入城成角之前的段落不管是叙事还是调度相当沉稳有章法，演员话剧式的表演瑕不掩瑜，尤其开场的摄影机移动把台上台下人生如戏的母题建构了起来，真与假的并置使得矛盾冲突明了。到后来左的思想作祟，剧情发展生硬简单，几个人设功能化为主题服务，革命胜利的人物关系呈现皆是陈词滥调。(.)
最后一段嘴型和台词明显对不上，谢导估计也很无奈。但去掉这个干预本片还是过于冗长了。谢芳的眼里有星星。
补马，抛去最后强行插入的觉悟戏不提，前面大半的画面和戏文都很美好，像旧时风光年历。年轻的谢芳美的生机勃勃，上官云珠的出现略唏嘘。
胶片版。其实看过之后某老外的灼见才是亮点……
前半段很不错，镜头感没得挑，远景近景音乐道化服五星，中后段严重走弱，百合大法好！！！
FWSIFF @永华电影城 那个时代无可避免的政治立场和脸谱化 另外这片子真的没有点那啥倾向么...
后半部分拖了电影的后腿，原来是删改过了，怪不得
的确是走错了路啊
在看的，一电影院的美国人，也是醉了。革命女青年说“唐经理的背后还有更大的老板，大老板的后头还有美国人”的时候，全场暴笑。。。
第一次看修复版的大陆“上古大神”导演作品，也是谢老文革前的最后一部作品，且不论政治是否挂帅，山雨欲来风满楼之前至少手艺不凡且知识分子的风骨始终是在。
老老实实演戏，清清白白做人
剧本过于松散，人物过于扁平，作为镜像对照的几个人物设置也过于理念化，反复出现的镜子母题好像也没有太多意味。为什么会在《世界电影史》里得到波德维尔高度评价呢？
鲁迅是深刻而悲悯的，这不是 | 不过画面是美的 | 哦对了 我真的分分钟歪到姬情🌝 
新旧中国的转换很突然
_欲加之罪，何患无辞。此片拍完之后十几年，真是编剧都不敢这么写。从地下剧场到革命样板戏，确实讽刺
以前的表演艺术比现在的好。
.女记者对竺春花洗脑，把竺春花培养成无产阶级斗士，挽救被资产阶级腐化堕落的姐妹邢月红。对人物内心刻画不够，角色脸谱化太严重了，但是作为年的作品，在那个历史条件下这是可以理解的。即便这么红，都还被当成大毒草呢。
终于，新中国的建立，解决了所有问题。像极了法国古典主义时代的莫里哀，王权的上帝之手无所不能。把最后的部分剪掉，就是《茶馆》一样经典的苦难缩影了。
都不知道为什么要看这部片子，之后流金岁月的访谈中谢芳的表现让我有些失望，难道是因为老了？
女记者进步党代表的形象是影片人性主义大敌吧。
有点暧昧，有点主旋律，但无妨片子的优秀，那一代人在苦难中对艺术的坚持令人感动。★★★☆
://..///.
C在台藝電影系院看的修復版，好看，最後歌頌主旋律的劇情出現時真是讓人防不及防
以今日之眼光来看 这部影片政治相当正确了 借竺春花之口说出“要演一辈子革命的戏”（指《祝福》这样的戏） 影片上映两年之后 一场浩劫如火如荼席卷整个中国大地 饰演剧中越剧皇后商水花的上官云珠于年跳楼自尽 年仅岁 与剧中人物命运如出一辙 没有感受到女同情结 大概我太直了
"谢晋摇镜头的运用真是惊到了谢芳怎么说呢，我觉得眼睛很会说话但是演的角色真的都太正像是工会干部还是妇联主席那种感觉……修复过的色彩美极了！"
革命性是相当强啊。。。
前一段的流浪卖艺还蛮有味的。表演风格很话剧。叙事方式很传统很影戏很煽情。开场的镜头很大气。整体来看灰常意识形态，硬是不屈不挠地花了年把童养媳整成了共产党，整一中国特色的政治史诗文艺片。
一位外国老师来讲课，说你们为什么没看过《舞台姐妹》？他们看来拍的很好？我不喜欢。革命味太重。程式化的剧情。完全不明白女同是怎么看出来的。水乡风情很美。鲁迅先生的社戏就这种感觉吗？
如果没有政治烙印，我也许会给四星？真无奈，导演拗不过时代烙印，我拗不过本能的反感。
上官云珠的妆面还是带着明显的区别。这应该是她最后一部戏。居然演到了自己的人生结局。
"还好不是和金主在一起的结局...夫妻大盗应该着笔更多嘛 两人间""M     "" 这般的情话真别致"
神偷夫妻档鼻祖 坚定不移的革命情谊 欢喜大结局...
还行吧，没什么看头，结尾倒让我觉得最终归属还是要同一类人什么的
雌雄大盗闯天涯，小偷恋上女事主。刘别谦比较平庸的一部作品。
雌雄大盗互相试探 风流寡妇横插一脚
超出那个年代的界限。刘别谦玩出的东西比如符号化的镜头难以让人想象那是在年代。
雌雄大盗与风流寡妇的爱情纠葛，早期有声电影中能将盗窃、爱情、喜剧融合得如此完美唯有刘別谦。
SC.台词太狡黠啦+镜头好赞+结尾结的略怪~更适合归为一个带点黑色的爱情故事吧。讲的一手好故事，引人入胜，可惜对它谈不上喜欢。最后，她好美啊……
古色古香
好奇怪的节奏！
M-C刘别谦版的雌雄大盗，活生生地把一部悬疑片整成了爱情片，不算是刘别谦的佳作，中间那段钟的叠化处理配合对话达到一种未见其人先闻其声的感觉，看到最后才发现不是一家人，不进一家门啊
江洋大盗，调情高手。
COCOCOQUEENʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ，打卡。
喜欢他的人物，很特别的可爱。但这个故事实在讲的不精彩。
我对刘别谦不感冒
贵妇深具娱乐精神。
结局拖沓。 这片估计影响了《骗徒臭事多》
还行吧，香水广告那段挺搞笑的
TSON男主演员“一战时受伤致残，失去一腿”真的看不出来……
循着 来看的，感觉过程有点过于轻描淡写了，结尾的反转甚至有点莫名其妙了。但是大米饭好听。
成长是一场逃亡？宗教隐喻还是比较明显的 还是有点太过用力的感觉 没想到的是它会出现 
他不需要物质 需要的是一份来自内心深处的抚慰
JC怎么又舍生取义了(ಥ﹏ಥ)
很悲伤又美好的故事 但是拍的还是平淡了
节奏有点奇怪，JC还是那么帅=-=
为什么我们要在这里一辈子？小男孩不解愤怒的问道。约翰告诉他说：因为你不能改变什么，至少目前是。
C主角光環一路大開。
知道 就是因为这部电影- -
像是不同政治体制下对自己一方真善美的无限宣扬以及对对手假恶丑的过分夸大。也就是在苏菲老奶奶家的那段对话很感人而已。
这么完美的结局……
送信到哥本哈根-USJ
最深的印象是：瑞士是个自由的国度。
没有那么的感人啊，路上的困难没有表现的很多。
空洞、牵强，不明白为什么会得分？
题材很好不过一路的艰辛成长被弱化了好多 变成一生一死的唯美
如果死了，啥都没了
送信到哥本哈根。
明明很忠实原著，却分分钟让人出戏。
舞美是真的好
舞美灯光声效恰当且惊艳，演员们都出色地达成了每一条改编后的预设，所以还蛮有迷惑性的，但哪怕用混乱的衣着与布景呈现的后现代手法试图营造一种普适性，极力外露的暴戾与狂躁也消解了应该被承袭的一些形而上。
舞美和服装精致，上半场结束那一袭风沙太炸裂了，演员成熟老练，调度起来都无比流畅。但是，对本尼的表演无感，始终吊在疯癫的情绪中没有下来，偶尔来人间走走如何？@ 国图艺术中心
NT L打卡。舞台超棒，演绎没有预期那么好。
小西天，NTL现场。睡着会儿起来发现丝毫没有影响剧情😅现场布局相比较前几部差距有点大哎，剧情的节奏性差，卷福的状态进入稍微有点早，从愤怒到疯狂的演绎还是很棒。总的来说，略失望。哈姆雷特叔父演绎的很棒，奥利维亚也是略糟糕啊。
拜托……没有一个出彩的人物，布景除了上下半场的地面就没怎么变过，不同场景毫无区分度，卷福的演技更是……诠释得毫无层次啊！这是看过几场的NTL里最差的一场了。
戏中戏设置得挺妙。哈姆雷特非常具有C的特点，也不太喜欢这一版的奥菲利亚。总体感觉一直在通过音量输出（
后座一对喋喋不休的粉丝、旁边一位香水浓郁的大叔、         .
现代改编怪怪的 卷福演技太浮夸
在北京保利剧院看的，看了两个小时到中场休息时大家表示太晚了就不看回酒店了。字幕太有文采了，翻译成各种诗的形式。然而这种剧真的是看得头都大了，字幕每个词都看得懂，合在一起却是那么冗长的感觉。明明很简单的一个故事，硬是心理活动用大量的台词来描述（可能是因为课本上学过吧。。
这部的奥菲利亚的演绎让我印象深刻，虽然很爱本尼但是这一次算了吧，另外舞美超级赞
这部四个小时屁股坐得痛了 国外的舞台剧从台景到表演大开眼界
W E   
真的睡了……
本尼演戏的激情啊简直是喷发出来的，基友很可爱，但其他演员就差强人意了，做作刻板。不过很喜欢崩溃的戏，很有张力，那个眼睛哭的眯起来好生动啊！还有第一幕结束时布景侧喷出来的黑团团超震撼。服装也很现代啊居然是叔
居然是现代版.....但是NT 的效果真是很好
在学校对面的小电影院看的。中间睡过去一部份。还是年的时候在北京的时候跟同学去看了人艺的哈姆雷特，也是睡过去了。我连中文都能听睡着，何况是没有字幕的英文～～～
也许莎士比亚创作的哈姆雷特就是这么一个人，也许确实由于没有读过原著，也许是我自己学识太浅，总之居然不是特别喜欢。但是卷福很棒，演员们真的很棒！
全片看点，换场的那一炮（喂）
第一次看剧，三个小时，讲真真有些受不了，不过前一天凌晨三点才睡觉，看这片竟然没睡着，足见此片功力😂，人物演技都是棒呆，内心戏哭戏非常到位！有空再看看别的吧！
布景很赞，堪称豪华版。可是主角们都始终情绪亢奋，从头到尾歇斯底里，这版的奥菲利亚显得格外惨，没有一丝天真烂漫啊。。。
实在喜欢不到哪里去!
-太说教啦...
片名翻译的不错
属于那种标准的合家欢电影了，无论立意还是各方面都具有时代性，比如对于政府的怀疑，对于资本的批判，对于阶级的思考等等，可惜在若干年后的今天看上去实在有些陈腐了，在奥斯卡系列里面算是一般般的作品了。
男主很不错，典型好莱坞，大团圆结局
财团大佬迷途知返，悬殊爱情最后美满，贫富差距成为天衣无缝，好莱坞宣扬的一切尽现。
看的时候就觉得影片很有舞台剧的风格，看了下资料确实是根据舞台剧改编的啊。
一般是英文，整体懂了，台词有些不懂，所以感情不深
三个傻瓜的鼻祖？
其实卡普拉好T。
MD有的老电影是不会过时的——反正这部就过时了呗。
总是看J S不顺眼……
相当老的片子了
比我想象中无聊的老电影...女主角的鸭嗓和 实在是令人印象深刻。原来美国【最高】的文化由来已久~
.，译名美。女主一家好可爱。该快乐时就快乐
这部略假。两家人第一次见面那场戏看得直犯尴尬病。。。
第届奥斯卡最佳影片，其他提名: 侠盗罗宾汉、亚历山大的爵士乐队、孤儿乐园、堡垒、四千金、大幻影、红衫泪痕、卖花女、铁翼九霄
TSON人物扁平浮夸，干嘛除了大资产家都要一副精神病没吃药感觉棒棒哒的状态＝。＝
外表是爱情喜剧，其实是社会喜剧。从一对家庭环境迥异的青年男女恋爱开始，铺陈出两种类型的人物个性、社会阶级、生活以及思考方式，风格温馨但有人生哲理内涵。
__还是老片通病，人物的转变太突然了非常生硬不真实，当然这部电影整个故事都不真实，再就是女主依然不讨喜。
这片儿也太可爱了，小兔子八音盒不说，还有用来镇纸的小猫，会帮主人工作的乌鸦，一片和谐@_@，激萌。到后面就闹腾了，又好笑又感动。
这一大家人靠什么收入？影片过于说教
哪怕是三八年的片子，仍难掩其俗套和平庸，后来的仿效作更是如过江之鲫。安·米勒从黑白片就被定格成率性活泼不做作的姐儿，真难红起来嘛，看在若隐若现的粉臀份上，不至于这样吧。
斯图尔特这么早就开始演戏了！这电影有些过于舞台剧风格了（本来就是舞台剧改的），老电影的名称还是不错的，如果是现在用现在的译名，大概会被翻译成：再也不能这样活。
转折的时候小儿科了。。总体不错的
哎哟。。史都华。。。这是偶像剧？
我觉得好假……
美国二战前为缓和经济危机而推出打造和谐社会的主旋律电影。片尾音乐很喜庆。
蛮好看的喜剧
"在C作品里算不得上乘。
很想看C的二战宣传片W W F: T   C"
J听到G说不相信所得税的时候那个笑我只是看了几十次而已。草根最幸福，大资本家很凄惨，只能说片子有点太理想主义太共产主义呀，三星半。
额 资本主义说教片
T我老了，我看不惯FIRY TLES了
好人完满结局
平民的胜利
说实话 得亏剧名翻译的好
灰姑娘又和有钱人在一起了
M年，第届奥斯卡最佳影片！比较一般，没什么看点。
.老屋之所以难舍，是因为那里充满了过去存在的回忆，是因为那里有家人的味道；.人之所以媚宠金钱，是因为人往往在社会中迷失了自己真正所想要是什么；.浮生若梦，金钱如粪，真情可贵；.以上仅代表影片观点，我将继续崇拜金钱。
有点故弄玄虚。
最喜欢的是警笛轰鸣时男人狼狈地在下水道奔走的镜头。
太过期待的作品，看完总是要埋怨不够好，我宁愿停留在《看电影》文字之美中，始终保持那强烈的期盼。
.这个杀手也没太冷
P.其实女主角很耐看有木有。。
PP配乐很赞。这种故事还是以文字形式呈现更有韵味，还有，这个中文译名太莫名其妙了。
配乐，运镜一流。颜值拯救生命，颜值拯救世界，颜值拯救正义的良知。
她很美 但 心死了
艺术电影，不知道如何评价了
杀手的哀叹，泥泞的深渊；一半冷酷，一半幽默；“我以前很搞笑的”；埃雷贾德的表演实在精彩
最后的场景动人心魄。可是似乎不对我的味
是杀手就得变态吗？
阴暗的下午，镜子还是机位
他与你无非同样两具躯壳，可他为什么会把你视作希望？他明知这是一场永远没有结局的痛苦的赎罪，而你手中的巧克力虽然苦，可还是好吃的呀。
非正常心态
我承认摄影独具特色，但很厌恶这种意淫般的故事。
FENGZHIHOU不着重点
.要看完评论才知道怎么好，因为看完评论才知道为什么男主会喜欢小女孩。。。
全因她的美 星全给她
..一个NC女，一个JP男，和一个相对正常男
N T F/ 本片的时代爱情悲喜剧特质，让哄笑的观看模式不必背上看其他过时手法/桥段的历史剧（《一江春水向东流》）的道德包袱。而是否在做这种“过时经典”展映时候，分自由与严肃场以应对不同观众群是更适合的策展方式？可自由到合唱《松林的低语》，有或者严肃投入地进入情节叙事。
看完完全可以忘了一切情节，只能记住一件事，青霞姐你可太漂亮了，真的，很漂亮
[./.] 馬的一群死外省人。請假之必要。
年轻时候的林青霞真的是倾国倾城
烂！因为姐！给星
这是林青霞一生中最好的岁月吧，无人可及的容颜
当年看的时候，强烈的反感其导向问题！唯一还行的就是当年的林青霞实在出色！
只为来看一看年轻时的林姐姐，终于还是被琼瑶阿姨雷到了。行了行了不看了。
é 
C  ...
只为那林大美女和那段著名的三角恋
「解決一下感情兩個字。」恭喜我們找到華語影史最佳對白
_三分全属于惊为天人的林姐姐。
美丽的青霞，幼稚的爱情。
戏里戏外。
"--我真想永远住在这儿盖两间小茅屋养两头牛。
--生个孩子。"
就只能看青霞了，这片就是一个怪婆婆引发的血案
"-闭上你的眼睛。
-为什么？
-它太亮了，闭上它，只要几秒钟。"
有点惨~挺美的开始这么不幸的结局
-失去你爱的人，不会疯，失去最爱你的人，八成会疯。
琼瑶似的苦情戏~
真漂亮欸
为了林青霞的美貌看这片，光林的美貌就值颗星。小时候不觉得她美，那是因为我认识她时，已经是东方不败时代，看了她演的琼瑶片，才觉得她的美真是不可替代
「閉上你的眼睛好嗎?」「為什麼」「它太亮了，閉上它」…「請把這片雲交給我」，瓊瑤無敵，..@金馬奇幻-SKC，..
当女神的写真在看。真好看！秦祥林的长相显得猥琐，秦汉的长相显然更加正气凛然，标准的男一相，要我也会选他，可惜也终究是个银样镴枪头。
太屎了到处都是槽点，昧着良心给姐姐的颜打星
二秦一林，人生如戏一般。
她疯了，我也快疯了
颜值高到不行。
_导演陈鸿烈真的是T的陈鸿烈诶
女主就是被自己整疯了。
"狗血三角痴恋一林二秦还有胡因梦客串结局太凄惨~"
狗血三角恋
S.“爱就是负担”满满的年代感。
"琼瑶剧其实很好。故事里的人都是严肃的，你觉得它狗血，那是因为不严肃的是你。世间的痴男怨女皆是剧中如此。琼瑶剧的感情是如此纯粹。琼瑶阿姨也是一个纯粹单纯的人。
不过看多了，会跟偶像剧一样有毒。还有，思想没有衔接，我是一片云在影片中是孤立存在的。所以，会有的莫名其妙。"
林青霞實在是太美了！
琼瑶呀
时代审美的弥补，迎接来温婉的女性艺术样式，符合向现代化奋进的台湾社会心态。自立门户的巨星影片公司作品，金童玉女的典范组合在本片里早出现。电影看起来有些桥段还是太做作，不过既然是做梦的美好，就不必戳破他的气泡。开头十分钟，青春暴走漫画既视感。
_我狗血了
两个月以来，我坚持每天睡前看一小段年代的台湾言情电影，为此不惜咬牙忍受了很久琼瑶阿姨笔下的二✘无脑剧情 🙄 就是为了终有一日能够在梦里遇见青霞姐姐... (づ︶ど) 
当年的林青霞，名不虚传。
太跳跃
二星给林青霞的长相，一星给凤飞飞的歌声，剩下全是扣分项！怎么会爱上孟桥呢！明明秦汉演的那个才比较好啊，孟油嘴滑舌又暴力又有个变态妈又偏执又三观不正，啊不能忍
九份电影院 日本妇人 女权
看一次笑一次
其实这是我比较不喜欢的一部，摇摆不定害死人
林真的是我见犹怜。琼也真的是狗血至极。
导演的名字让我震惊了。
 -？！
让我产生了观看续集的愿望。
R原来P最终没有和那个花花公子在一起……
怎么能在第二部就爱上另一个人````
*D - .*
无语了。。。。第一步的时候和黄色头发的男人好。。。谁知道瞬间在知道此男人死后，突然又对J的产生爱意。然后发现黄色头发的男的没死，又说很想念。。。我无语喔。。。。然后又发现和黄色的男人的世界观不同。最后还是喜欢JOHN。。。。哇哇~真善变
分
制作质量大幅下降，而且角色性格也变了，变心变得那叫一个快
失望。
一般很少有续集是比第一部好看的，这部也不例外
恍惚之中看完。。。
我完全没看进去。。。
神马跟神马。。。。。。。
失败的续集，只告诉世人们浪子不能嫁
风中奇缘
P跟J S分手了，越发不了解爱情了。
我不喜欢这样的设计 总感觉是“移情别恋” 
美术比第一部差了不少，难怪是只出了版本的! 最不能接受的是她和 分手，跟了那个新的男人！虽然我理解历史上确实最后是嫁了这个人，但是第一部里两人那么相爱，结果就这么轻描淡写地分了？ 在第二部里不管是长相还是性格都被故意刻画得比较糟糕。
故事不差啊，挺好看的。前半部的背景和人物作畫細緻的驚人，但是接近結尾幾乎崩壞，是發包給了廉價的動畫公司嗎....？
太偏向于第个男人鸟~~~
外交有点牵强，但是我喜欢最后的结局。
没有想到结局是这样的~~~
凑数的
标记
异地恋终被绿
_II讲的就是P到底选择彼J还是此J。听的是台湾配音实在不习惯呐人名翻的也怪最受不了就是歌曲和词。酋长之女和白人军官的结合化两国干戈为玉帛。现实当然是不可能的啦。
_女主角变心了有点让人伤心，S是不可替代的
谁说女主不能三角恋！！！而且是玛丽苏的三角恋 为了正三观 所以第二男主英勇上位知道么！！！！岁的娃和岁的兄是没有未来的！！！
第二集比第一集差很多，只算还凑合。
宝嘉康蒂远赴伦敦和谈，得知前一个约翰死后爱上了又一个约翰，两个约翰长相身手加上英雄气概都不相上下，就在观众以为野蛮公主无法取舍的时候，她毅然抛弃了旧爱奔向新欢，奔向了印第安人与白人和谐共处的新世界，三只小跟班算是无聊中的小趣味吧。
剧情渣就算了 原声做得那么难听.......
渣！！！！！！！！！！！！！！！结尾！！！！！！！！！！！！
远不如第一部好看
让我怎么能接受？？？
第一部很浪漫，第部太现实。很幻灭。意外的结局，他们居然最后还是放弃了真爱= =那之前的都是假的么=。=
编剧脑残
“W     . I    I .” “I      .” “M       .” 观影以来看到的最短的分手话。公主一部一个男主好样的。印第安保镖萌萌的。
我了个去。。。
这下是真的移情别恋了。但谁规定不能同时和好几个人谈恋爱呢对吧
当童话变成现实，移情别恋什么的简直太容易了好嘛！！
四平八稳 没啥新意。这个王子比J S好👍👍👍
和风中奇缘比画面的张力不如好，用动画告诫无知男女们爱是抓不准的东西
不理解她怎么放弃了英俊高大善良绅士为她曾出生入死两人在海上告别痴心等待的J S……不过宝嘉人生赢家，简直我偶像，专业泡白人帅哥年，跨种族的无违和爱情！嗯，对我很有指导意义。
变心这个桥段很无厘头。
-第三颗星冲着我小时候看的- -不过我总觉得没头没尾的爱情什么的最讨厌了。。
_~~我的感觉多正确~~黄毛J确实不是神马“好人”~~
刘别谦的电影剧本轻松，有趣。典型的好莱坞式故事。
不好笑的喜剧，只窃贼夫妇有些笑料，剩下就是对上流社会的讽刺
谁都会爱上男主的设定吧，帅气又迷人。无法因为他是大盗而记恨。
知道你们雌雄大盗超厉害的，可是为什么要欺负人家啦！
 
 C
浅尝辄止的爱情该有多遗憾，如果有来生请认真去爱吧。★★★☆
当成希区柯克式悬念故事看的，但没有可以信任的角色，所有人作风都轻飘飘，结果期待和情节走向不符。若当喜剧片看，也没有戳我笑点的桥段，所以看的不爽。不过这也是一种风格啦…
霍普金斯太咋咋呼呼了
.说实话很多看似设置精巧的部分，都没有看懂……
。
偷钱还是偷心？喜剧效果以及人物亦正亦邪的形象都非常有特点。可惜收尾是个难题。
三星半，雌雄大盗果然还是通过用老本行来互相调情。
我爱你，我对你一见钟情，为你痴狂，我的小扒手，我亲爱的小扒手~我的最爱~
_貌似不太适合我
这部为啥没什么感觉
那个上校的人物设置最精彩
不算刘先生优秀的电影。
有时的风格蜜汁像猫和老鼠
于心不忍的结尾
男主够优雅，比起刘别谦其他片子不过尔尔。
没感觉多好看
犯罪狂人立志毁灭超人，制造了一个原子人，超人一开始被打得很惨，受了重伤，后来用石头的能量回复了，对方唯一的弱点就是害怕黑暗，超人用月亮遮住了太阳，制造了黑暗，最后把他投入了核子发电站的熔炉中，消灭了他。这集最牛的是，那个原子人把女富二代带到了外太空，毫无防护措施，居然没死，夸张
片头部分太像《地心引力》了，难道是借鉴自本片？情节一般，很多过渡的地方没交代清楚，一般，还不算太烂！
老版超人系列补完，不说水准阶梯式下降，特效居然还越来越差，可见华纳根本不认真，那时任谁也想不到，超英电影能创下如今这番霸业吧
我已经用完了我的吐槽能量
比第三部还是好一点的，有很多经典的超人桥段，但这也没法改变剧情的弱智以及意义不明。
..   ★从年到年，怎么特效一点进步都没有  ★经典的电话亭变身
KRC"考虑到是年的片子，剧情真是简直了都。无法形容了，长城上全是外国人，就一个亚洲面孔，联合国上中国的座椅上也是外国人，你就不能认真点？
美国式的英雄情节，月球插国旗！"
拍到第四部，确实已经没啥可拍的了
超人教你学劈腿
超人告诉了露易丝身份。露易丝又不知道了。核威胁。超人无国籍决定干掉地球核武。L造出了威力童子。超人不得不扮演大丈夫。超人和童子打到了长城，童子还炸长城，超人眼睛一看，逆熵变了。童子又要玩庞贝古城的把戏了。超人泰山压顶。童子指甲爆长变粽子丢了个自由女神像。超人虚了，吸了氪星之力。
狗尾续貂
能好好剪辑么
小时候最爱的超级英雄
"一般分"
特效比较早的还是一般般
一般吧。。。特效就不吐槽了。。。
露易丝老了。
这种有场面没情节的电影中国人都看腻了，美国人怎么还没看腻呢，实在想不通。。
剧情略老套，特效比较渣，里夫超的人物刻画还是很丰满的，反派是个坑，看起来像演G的。
早就看过，记不得剧情，应该比较烂吧，不知道怎么评价!
DC
剧情太狗血，那个女人在太空活得了。
..
看多了就厌了
这个超人梦不怎么样啊
在经历了第一部的渴望后，反而对以后的系列并不那么欣喜，反而对早一点的电视剧版本更为喜爱
我在电影院看的这部电影，时间大概是小学年级，我好像还准备邀请我的朋友一起看来着，海报也有点印象。
过度消费超人导致第四集烂尾
有雷点也有亮点。核子超人的造型太丑。超人对于干涉还是不干涉人类政府事务的纠结非常有趣。超人、克拉克、路易斯和报社老板女儿的四角恋关系也蛮有看点，四人吃饭时克拉克和超人来回变换身份很有笑点。克拉克片头坚持不卖农场、拯救俄国宇航员，最后在月球上举起美国国旗，出现中国长城，有时代所指。
"T : I       I     I         ."
最经典的超人系列电影 C R系列最后一部！！！
片子一般般吧，总觉得编剧在考验我的智商→_→，特效这方面不想评论
连长城都给炸了 各种雷 太勉强了
原来的超级英雄电影和现在简直没法比。冲着回忆给星吧。现在可能完全没有看的价值了。
这剧本没救了
最后一部里夫超人，怀念。
“要离开的人，对自己所爱的人，想做点什么都做不了。”通过小孩子的视角表现出了一段成人的爱情故事，太多的思想与行为都与年纪不太符合，显得过于夸张早熟，最后离别时教室里的哭戏也太过刻意虚假。如果不那么刻意煽情，其实还能发挥的更好。★★★
观影感受及其复杂。韩国老师体罚孩子实在太重了。穷小子爱上富家千金果然很苦涩呢
小孩子之间的情谊永远都那么的治愈。
有
九岁，好像还不算青春哈。总之那青春年少的时光吧
+.青涩真实单纯的九岁
唉哟 小男孩初吻没了
+.
回想自己九岁时候的模样……
丢钱的巧合实在是俗~
几个小演员还是不错的，我以为会更煽情些，其实还好.
刚看完的时候觉得不错，只是再回头一琢磨，便又觉得粗糙了许多。小男孩懂事又高情商，在家孝顺，在校威风能打，谈恋爱有点小木纳却又广受欢迎。这样的人设太完美了，完美得不像话。另：果然不管什么年纪，颜值都是第一生产力。心疼短发女孩。分。
孩子们优秀的演绎源于导演的指导。这样的感情传达足可以得到四星。
穷人家的孩子早当家！
童年。
成人意淫儿童的世界
让孩子承载了太多成人的东西，装逼的电影。
纯爱片
现在的小孩子，很早熟。。
前半段还算清新别致，还原了一个贫困世界里的童年以及童年里的伙伴，但是后半段就不可避免地落入了韩剧“小姐与乞丐”的公式，令人扼腕，本可以更好的。
刚回到家的时候在放，虽然不是从头看。不过这小小的孩子演出那种象韩国电影里的成人一样的各种表情，到是让人感觉很有爱。很喜欢里面的雨莲，这个小女生的骄傲让人看了就忍不住笑，但如果换为成人，估计会让我想吐了
青涩的少年
纯纯的初恋哈
为萝莉而来
比花都艳舞强些。
 实在是太可爱了
这部片到底为什么能得奥斯卡？
没什么惊艳的地方
导演肯定是大画家马蒂斯的粉丝
有点忧伤
  ？
G转折有点生硬
S.JOLLY为什么叫《琪琪》呢？我觉得完全是一部男主角三分钟门外漫步思想斗争反转剧。。。。。。歌舞也及不上《窈窕淑女》。。
画面很美
歌好听，衣服好看，然后就没了→_→
第届奥斯卡最佳影片、最佳导演、改编剧本、摄影、剪辑、艺术指导、服装设计、配乐和原创歌曲奖。色彩鲜艳，服装道具精美，故事一般。一个天真纯朴的女孩就这样被社会风气给毁了，结果，加斯顿还是不得不娶了这个“”的妻子。
不好看啊，我感觉没有以前看过的歌舞青春那种歌舞片好看，难道因为内容？
美术
她想更好的展示自己，却展示了学来的“自己”。
喜欢的感觉
古板的高贵淑雅远远不及本色之美。女主角有点像米歇尔威廉姆斯，在花都艳舞里怎么没觉得她这么美。
目前看过的最无营养的奥斯卡最佳。
纸醉金迷
服装设计
如果一个少女能够那样深情的爱着，并得到了，那真是最美的结局。
结尾三分钟太让电影跌价了。前面铺垫的那么好，真真可惜了。那一届奥斯卡评委也是出离的没谱
O纸醉金迷是吧，上层社会是吧，毫无意义的穷矫情～包装精致的泡沫电影～
长达分钟的对巴黎高帅富的吐槽。。。
"　年代音乐轻喜剧，讲述巴黎上流社会子弟加斯通与一个叫琪琪的与众不同天真率性女孩之间波折的爱情故事。影片制作精美，场景华丽精致，衣饰讲究。其中的数段定位人物性格的音乐脍炙人口。
"
拿愚蠢与无知当成纯真，拿爱情当幌子，让故事里一切都立不住脚。
有情人终成眷属。
以那个年代来说，画面还算可以。至于歌舞，嗯......我们还是聊点别的吧。完全跟不上古人的思路，这世界观妥妥的让我云里雾里，那结局的“和”是几个意思啊，上世纪和本世纪，代沟不是一点点。
央视怀旧剧场。终于知道L C为什么能演DLL了，她的气质倒是和J刚上大学的时候很像。服装和置景不错。
MR.爱情就是两个人的竞争 谁比谁折腾
_很喜欢老少恋。可是这个片子里面。琪琪长大了。他们在一起后琪琪不再是孩子了。很不好。结局有点唐突。
殊途同归吧，挺悲剧的...
没有想象中的好 最爱你孩子般的天真烂漫 话说男主帅完了整片
实在想不明白，最后的时候斯东在晚会上受不了琪琪的平庸化的样子拽她走出舞会，在黑夜里徘徊为什么还要求婚呢，是直接反映世纪巴黎纸醉金迷无可救药了吗？有看着个的时间建议看其他的奥斯卡影片
世纪法国上流社会的剪影，萝茱与大叔的情爱纠葛
HP做作并且唱歌的口型很难看天啊，这部电影是奥斯卡编剧奖！这里也有场面调度，也有长镜头，但一切都好似GIGI家鲜红色的客厅，优雅掩盖不了躁动，美丽只遮盖空虚。操着法式英语的好莱坞片子怎么可以这样矛盾，男女主角反复无常，无所适从
没看懂
陪安德烈吹牛逼
.
能不能思辨我不知道，看饿了替他们着急是真的，能不能吃快点？
懵懂
吃饭少说话啊 真的是闲的蛋疼 境界都那么高了安德烈你就算要建集中营大部分行尸走肉也是不会加入你的
太他妈话痨了~！
天惹，一顿吃不完的饭，话唠最高境界啊
XXXXXXXXXXXXXXL
所幸我已对自我人格相对明晰，看这部电影才不会上了理想主义者的当。每个人都有对这个世界的认知和个人信仰，至少当下的我还不是隐居者。事实上，人们会对大隐隐于市心生敬仰，又对位高权重可望不可得，而二者皆为精神世界和物质世界的顶端。大多数人，是又为生计奔波又为人生虚无嗟叹的平庸人而已。
不知道想表达什么
情节过于冗长与简单，虽不失为一部佳片。小男孩儿初次驯服白马的情节必须让人动容。内老头儿演的太滥了。既然生命如此艰难，我们就死在一起好了。
阳光和男孩的感觉很伊万，故事形式化了，结局小悲壮。
跑到海里就自由了？
尽管是黑白片，摄影和画面的意境很棒。内容上说的也是童心清澈，但比起《红气球》，相去甚远。
J 
COCOCOQUEENʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ，打卡。
. 到目前为止，觉得极美的“白马”，这是一匹，另外两匹是《土地》和《乱世英豪》里的。但本片显然不如《红气球》。
感觉有点无聊
真看不出诗意，看不出成人世界对野马的暴力驯服与孩子之于自由的寓意。还是缺少了对短片本身的幻想
和 类似
T.FN极度有表演欲望的白马受搭上被大叔伤害了的小受一起走向被迫害妄想症的深渊
画面自然原始奔放，故事不及《红气球》
林青霞好漂亮
林美人
那个时候的人们还没什么创造力，台词剧情全部照抄原著，甚至一个字都没有改
琼瑶阿姨的片真会洗脑：重复的话语、相似的剧情、相近的角色，甚至配乐和摄影都是一样的。
美
林青霞颜值好抗打
林青霞美死了
为了青霞多给一星，太美了，剧情不忍直视，感叹一句戏如人生。年了啊！时光啊！
万事终有果，情不知所起，一往而深。二秦唯一一次同台，就是在争林青霞。
J.年轻的林青霞真心美，但是受不了琼瑶的烂剧情…
林青霞那个美啊
明显比窗外有演技了。
本来只想打两星，看在女神的份上加一星
你是一片云，他却是一阵风，一开始便注定风留不住云，当云幻成雨的形式存在，或许还能掬住你，但此时你以不是一片云了！
这三星全是因为林青霞也太漂亮了
-现在看觉得好矫情，一星给演员吧
_这剧情真是……
年轻貌美的三人
看到目前为止三观最崩塌的一部...
故事很俗，但林青霞太美啦！
".感觉孟乔没什么好，不知道宛露为毛喜欢他，真替友岚不值！友岚的死和宛露的疯都好突然，不喜欢这个结局！他们那时候真年轻，林青霞真美，不过宛露的角色挺讨厌！"
站上看的 感觉男女主都很奇葩
C果然琼瑶台词
小学的时候就看过原著小说，那时仅仅因为宛露这个名字，今天再看电影，才感慨命运与冥冥之中的注定，这是我名字的出处，碰巧我这一生也饱受情感纠葛的苦，甚至我也曾遇到过那么一个“孟樵”毁了青春伤了人生，真是人生如戏，戏如人生，但愿最后我不要发疯。林青霞年轻的时候真美，穿什么都好看
这时期的片子总是让我记不住剧情 却怎么也忘不掉配乐和失真的色调 我猜这是老片之于老片爱好者的魅力
星星是送给林青霞和胡因梦的颜值分，当然女孩子们的服装都不错。剧情是一堆狗血，琼瑶阿姨大概就是为情所困，以情为根的人吧。从中还是可以看出家庭教育对人的影响非常大，比如婉露对亲生母亲说的那番话就挺到位的，当然她犯糊涂的时候更多。
我以为片子会是“秦祥林带着青霞姐姐去见妈，青霞被骂哭要分手，秦祥林在公园里、树林里、雨中轮番拉拉扯扯深情款款劝一遍，青霞就破涕为笑甩掉节操继续见他妈然后被骂哭”的死循环。还好后来琼瑶阿姨给了一个秦汉摔死、青霞姐姐进平安蛇精病院的惊喜。若不是青霞姐姐那对不安分的眼睛真是一星都不能给
_林青霞真美啊~秦汉被发型毁了，秦祥林怎么油拉拉的真吓人。
小的时候看过原著，昨天无意中翻出来看看。三角恋、婚外情、恶婆婆、忍耐的妈妈、任性的女主这些看着都让人毁三观，结局是男主工作出意外摔死，女主疯了只会说“我是一片云”这一句话了，看着有点心塞，不过在四十年前却是经典！林青霞真是气质非常好的那一种，秦汉是眼神很深情、话语很柔的那种！
Z.R开弹幕从头笑到尾
琼瑶剧里，女主总是能一眼爱上渣男。
青霞姐姐太美了太美了太美了。
貌似是我看的第一本言情小说 当时就觉得人心和爱情实在是难以捉摸的东西 悲剧结局从两人相遇时就注定了…… 青霞姐姐真不愧是女神~
演员可以 剧情现在看来太狗血
林青霞出场，惊为天人
台词还能再琼瑶点吗？你说你是不是心里没有我！不要说！我怕我没有勇气听下去！你打我！你打我！…秦汉那销魂的臀线在我脑中挥之不去…
看看女神美貌 
遇到孟乔这样的妈，再多的爱也是白搭！
戏里林青霞秦汉秦祥林三角恋，戏外他仨还是三角真是把生活过成了琼瑶剧
S"神编剧啊人物苍白如同薄纸两颗星给青霞姐姐"
琼瑶电影告诉我们不要作，不作就不会死。和现实生活中三人的感情纠葛对照，真是让人唏嘘，幸亏现实生活还算圆满
当年的她就是活脱脱灵气逼人的 琼瑶书里走出的女主
OM林青霞是真の美⋯
ME_看女神的颜就好
_只是來看林小姐。就覺得，之前那麼水靈的女孩子最後竟然就瘋了？實在太可惜。男的一個比一個渣，暴力傾向，不懂尊敬人，佔有慾太強。尤其是這裡面的婆婆，一個個都是巫婆化身吧
实在是看不下去⋯
什么鬼（姐姐的电影至少给三星）
二秦一林
很早就看过了
青霞太美，故事狗血也无碍
好好纯爱不行么 矫情都没关系 这么狗血接受不了
-L真是看的压抑死我了……不过林青霞的颜值和打扮也值三颗星了
_只看林青霞
林青霞真是美啊！好想拥有同款发型
上译国配，警察与小偷，两个男人为了家庭都不容易，竟然在最后产生惺惺相惜的感觉。为了老美，意大利警察才奋力追踪警察老公行便利。老婆带着孩子蹭福利永远不要闲相信一个小偷的话语，尤其是一个意大利男人警察儿子帮助小偷儿子提高成绩。家庭还是重要的家庭是小偷的软肋，有苦衷，不是无可救药
三星给结尾，以现在的眼光来看真的不能算好作品，不过主题很不错
.
上译配音赞
"配音其實配的挺好的故事簡單但是挺有意思！"
中间冗长而荒诞。也许是我不懂得欣赏吧。结局还行。
意大利特有的温情，絮絮叨叨的对白
意大利，一个最擅长喜剧的国家
片单里唯一一部喜剧片，实在没看出老帅哥的魅力啊。
第二集基本没有第一集好看，看来不会有第三集了
开头很有意思，到后来还是变得俗套起来~不过还是小有亮点。与三傻出自同一导演之手，但还是年的三傻更棒。
"个人感觉一般。
对太虚无缥缈的YY还是不是很好接受。。。"
.   
"印度电影煽情功力好像也不差...不过三观可能有点奇怪...或者说社会现状比较奇特...这部算主旋律片了吧倒好像还是有一丝非法制的味道...不单这部之前几部也是貌似都不太避讳腐败的问题..."
P反映了很多中国也存在的问题   到非暴力不合作在当今来看实为缓兵之计  甘地还能拿出来用多久…
你笑他们做梦做得粗糙，做得假大空。可是他们敢做梦，他们能做梦，你敢么？你能么？他们假大空的时候还能保持真诚和不装，你能么？
创意不错，但说教意味太浓。
我觉得挺无聊的
CHE.印度片总是这么欢乐～
有的人选择和甘地的照片在一起，有的人选践行他的价值观
不知道为什么印度电影的笑点总是在小时候后才开始。之前太拖沓了。片子本身也太冗长
相比男主 我更喜欢男主的弟弟 ╮(╯▽╰)╭ 电影死命宣传的甘地思想 我只想抠鼻屎 ==|||||||
有思想有内涵的主旋律片，印度至少还有甘地精神，中国呢
MR.LI果然最好看的部分从一个小时以后出现
还是拘谨的清淡与礼节性的幽默。甚至连该有的琐碎日常也被浓炼成了一分不留瑕疵的精细和平衡。这个系列和寅次郎不能比也不该比。但话说回来，倘若如此这般依然会一直拍下去，确也是一件妙事。
没什么好说的～
没有前两部出彩，不过之前讨厌的爷爷倒是越来越可爱了，期待下一步小聪聪的故事。这季总算吃上鳗鱼饭了。
-家族がつらいな、人生も。でも 最後、蒼井優は 赤ちゃんができる~🤱
很喜欢史枝和丈夫和解的那场戏。
山田洋次眼中的女性意识觉醒
妻夫木聪当暖心小叔，加上苍井优当贴心小妈，过于幸福了。
山田桑的价值观跟不上 时代咯
日版豹子女士离家出走
最后怀孕的对话感觉有点累赘 动不动就哭也有点抓吗 太喜欢祖父老爷子了 大哥的性格太讨厌了（不过很多直男都是这样想的吧） 霓虹最近好多讨论家政主妇工作价值的戏 大晚上的看饿了好想吃鳗鱼饭啊！
回程飞机上看的，很昭和的故事。优酱的笑容还是那么治愈。
作为一个系列，很好。鳗鱼饭永存。
看到一半真的非常生气 大男子主义真的深入骨髓 爷爷爸爸儿子 爷爷爸爸说话真的打死人 以前看一二 虽然觉得他们嘴坏 但是没这集这么让人生气 万日元 又不是一年攒的 如果没被偷 你不也是不知道吗 你觉得那个当下 你在香港累死累活 而老婆却在睡觉 那这个家的维系是你一个人 没有你老婆 你觉得你可以有现在这工资 不仅老公这样 儿子也是 真是够了 最后回来还是弟弟一直劝他 他还觉得弟弟跟老婆是一边的 这样的情况下 他去接他老婆回来 说了我需要你这种话 但并没有说 这个家需要你 最后大结局欢喜的一家一起坐着吃奶奶请的最上等的鳗鱼饭 为什么不是爷爷 因为嫌贵 爷爷真的就是嘴更伤人 不想再说 无比讨厌这集
这家人终于吃上了上等鳗鱼饭，不过这个系列也从东京物语变成了寅次郎的故事。
同样的配方，同样的味道，质量是有基本保证的，只是万年直男癌这么容易被治愈，我是不信的。
这部感觉有文化隔阂了。。代入不进去也很难体会剧中的情感。。
家庭中的男女关系这种老套的讨论居然还有现实性，这个系列每一集讲一个人物就还能一直拍下去。
真……和好的最快家族……
题材很普通啊
这个系列可以停止了 已经厌倦了 而且这一部也太奇怪了
不是不好，是对这类家长里短的逐渐失去了兴趣。
這次大嫂擔正當主角，家庭肥皂劇味道濃。
一部不如一部吧
再次看见熟悉的角色很亲切。我回来了，欢迎回家。平淡中的感动吧，无论是大波澜还是小幸福。
最喜欢那个金链黑衣马仔！！！！！如果弘扬社会主义核心价值观的电影能拍成这样，也会有人看的吧（抠鼻）~
阿三片子三观正得有些可怕，鸡汤味太浓！歌舞比较欢乐，秉承了一贯的优良传统！
服装是硬伤 .
..@中间影院，NT话剧的现场舞美每次都加分很多，这次下半场的荒凉感让人印象深刻，故事的小时分有些冗长，可是有些关键剧情却有跳脱的感受，几个配角塑造的都一般，只有叔叔还比较抢眼，C的表演还是有点浮在表面了，看过的接近场里最一般的一部啊
慢镜头与上半场结束利用时机再对舞台效果的塑造。下半场收音是不是有问题？（国金店除LUXE厅外G排起买）
O"冷靜睿智無所不能的哈姆雷特從第一幕就情緒高八度爆滿。肢體語言和淚腺都過於豐富，讓人覺得這個王子很狡猾及 急難產生難入感和同情感。不覺得編導演得到很出色"
佈景很驚艷，但卻沒有結合好觀眾席的結構，座位靠左的觀眾非常吃虧。哈姆雷特被康伯巴奇演出了福尔摩斯的感觉，真不是什么好事。演員太有個人風格確實有礙發展。但願康伯巴奇能沉下心來思考一下再繼續，片約不斷的時候更應該冷靜。
S布景开眼
三颗星给本尼迪克蛋的情绪
年在看的，中规中矩，马老师对丹麦人的演绎并不比提提出色（甚至是各版中很平庸的），配角演技更加捉鸡，花了我镑有点肉痛。
 II 整个措手不及…
场景舞台没话说 演员们太歇斯底里了
S舞台效果很棒 服装也是太现代 大段大段的台词听的好累 我默默看音乐剧好了
舞美惊艳 演员卖力 改编一般 剧场挂大屏幕的观感不佳 没有剧院感觉 大概还不如电影院巨幕看
本尼的独角戏…
舞台太惊艳。卷福史矛革的毒蛇与贱。剧作略差，共鸣少。
舞美布景太豪华。结束之后，卷福号召大家为孩子捐款的时候最好看了☺
巴比肯剧院的NT L重映：最后登场的挪威王子帅歪了，那才是。舞台变换和道具真的是堪称顶峰，哥特风和CT II后建立在砂石基础上的颓败感十分精准，幕场之间的配乐渲染到位。表演上，卷福只是撑到结尾没失手，倒是奥菲利亚从登台就显得疯癫失常，前后转折竟看不出太多差别。
很少见到这么奢侈的舞台。要从这种背景板中撑起一个不被淹没的角色，对演员要求太高。花俏的形式会遮盖本质。本尼是好演员，但表演琐碎，很难真正的使人与之共情，最多只到“了解”的层面。《综艺》杂志称“这是一部为如今躁动不安的世界量身定做的《哈姆雷特》”。这倒很贴切哈哈。想看弗兰肯斯坦。
_莎士比亚那年代的英语听着真累，对于深入理解剧本形成莫大阻碍。演的蛮好，但要是说哪里特别震撼倒是没有。
虽然只看过这一版，但问题还是能发现的，本尼全程都是爆发的火山，像个疯子一样，没有更多元更丰富的情绪表现，把他那一套表演方式运用到极端，反而失去了含蓄处理的美感，不太行啊
卷福以一种人道主义的激情，想要诠释哈姆莱特，最后竟然为利比亚儿童的生命募捐，他显得多笨拙可怜。
伯格曼的宗教观不允许自然主义在他的电影中发酵，所以《夏夜的微笑》没有《茱丽小姐》那样的力度，在朝圣斯特林堡的路上变成了一个表现主义的乔治库克。
晚餐那段有点意思，其他的完全没。。。不知道是不是字幕的原因。。。这部怎么那么侯麦既视感。。。。
笑死。感觉就是逗比版伍迪艾伦，对于恋爱关系的戏谑也蛮有意思的。调度超级简单，基本是靠表演和台词。
伯格曼也拍过这么清新可爱的爱情喜剧呢，莫妮卡演撩骚女仆可爱炸～
故事走向有点别扭，超越现实强行“有情人终成眷属”。那个在宴会上摔碎酒杯，揪着自己头发喊道“如果要这样老去，还不如去死”的年轻人，也是伯格曼自己吧。可能伯格曼就是在拍了这部并不属于自己的喜剧后，才决定于人于己，诚实到底。意外学到俄罗斯转盘游戏N的玩法，对黑色电影的认识多了一层
美女分，实在好看的女人，跟年代笑点有代沟，实在很想.……
我居然不记得我看过了....：（ 翻译真的可以提高下的
土鳖爱情片。即使伯格曼拍的，照样土鳖。
W一部“不伯格曼”的伯格曼电影。几套人物关系清晰明了也各有归宿，几处小幽默也恰到好处。不过太舞台剧了，几处走位太明显，马车旁暗处的律师，完全能被看到。（北影节资料馆）
全员演技在线，安德森一如既往的精彩，男权社会下的爱情众生相，非常工整的剧本。明显想要探讨比较深刻的话题，并不自然的喜剧外壳却使观感颇为尴尬。对于伯格曼来说，还期待更多影像层面的冲击，可惜太平了。
戏剧性蛮强的，恋爱和性的错位与回置，以及木偶的暗示。
笑不识于夜，爱了然于心。..:我不太喜欢伯格曼，瑞典语的难听有一份功。.
@北影标放。  .
轻喜剧看得好困……歇歇再继续看伯格曼【
五十年代的北欧竟然如此开放？前期混乱，后部分有一点点仲夏夜之梦的感觉。
很平庸的作品，无论是故事还是摄影，都接近好索莱坞风格，夏夜的三次微笑。算是伯格曼的练手之作吧。
伯格曼早期电影完结篇。
有种想深入缺插不进去的怪诞感受，带有作者式的沉思但情节太过通俗剧，过于舞台化的表现形式消解了伯格曼光环自带的严肃感。阶级分化严重，人物符号没深度，不过并不难看（国王墙壁上的按钮是伯格曼想出来的吗）
道德是道德的人的武器，觉得伯格曼哲学式的思考远比影像更有力，大师对于此类爱情喜剧的掌控还是稍欠火候。
我花了那么多心思感受他的恐怖片，以致他的通俗片让我无法忍受
作为喜剧真的没什么意思，人物关系还有些看点
本片出场的人物比敬繁多，互相间的关系也颇为复杂，说实话还真没有看懂这部片子好在哪里，而且作为一部爱情轻喜剧实在没发现哪个可以让人发笑的地方，片中让人印象最深刻的场景就是两个男人之间的“俄罗斯轮盘赌”游戏，本来这场决定生死的赌局最后竟然以枪中放的是煤灰而结束，确实有点让人无奈的讽刺
没有槽点，却也没有亮点。
C.D.
伯格曼的喜剧有点不适应，而且字幕太烂了，很多地方不知所云。
挺好玩的，但迟到了一刻钟的我差点到最后也没弄明白谁是谁的情妇
S欣赏不来
余斌蜀黍上課放的咧~
为什么床戏不吻胸？缺少乳房的回归减一星，结尾的大回归加一星。场景简陋而真实，表演暴躁夸张而有力。睡了一觉接着看的，没精神的确驾驭不了。
古希腊悲剧变成了罗马俚俗故事，将俄狄浦斯的故事赋予现代意义是亮点；命运的既定感不强，反而归咎于人心；对于略去猜谜，直接把斯芬克斯捅死，不评价
"无论以什么途径了解这个故事，都会让人难以忘怀。
不过要是不知道故事本身而看这部电影。还真摸不着头脑。"
感觉很仓促的一个片子。没怎么看懂。
除了不能理解导演的表现手法外，这个自食恶果的故事倒是发人深省，片子中的神谕变的可笑又可恨，人类的邪恶才是酿成悲剧的原因。
男人都一副操性，他爹什么样，他儿子依旧什么也，都一个操性，像疯狗一样。这不是仅是俄狄浦斯及他父母酿下的罪孽，这是全人类的罪孽！男人像畜生一样强奸女人，然而女人却缄默了，默许了，如果说男人的罪孽的是野蛮以及贪婪的占有；那么女人的软弱便是她们的罪孽，向命运向强权屈服是全人类的罪孽！！
《侯孝贤画像》里提到的他们在杨德昌家看的电影。
相对而言，我还是喜欢原文那种锁闭式结构叙事，原文的开场时间大概是电影中的%时的内容。整个故事被改的矛盾都看不出来了，除了演员大吼大叫。现代与古代时空交错，也没啥意义，对于这样的文本而已。
舞台剧式的突兀剧情转折，就是在叙述一个欧洲悲剧，一切都是注定，看的完全没有感觉，选片错误
旧题材的新意何在？
中外戏剧鉴赏课上放的，悲剧之中的经典，“俄狄浦斯情结”。
毕竟是帕索里尼的作品 如此平庸的改编 尽管最后有点实验性还是失望
年代比较久远的电影了~因为宗教知识甚少，所以看起来有点儿吃力...不过从这个角度讲“命运”也是挺冲击人的视听的，应该还有涉及政治的含沙射影之意~
前天晚上去Oé看的，偶遇同学，仨坐下之后各怀鬼胎。。。今天又被邀看另一部，果断拒绝，结果看了一部更恶心人的。。。还不如看帕索里尼改编呢，至少是完全尊重原著的。
戏剧中故事的发生地在古希腊，排位在雅典和斯巴达之后底比斯。感觉建筑环境服饰人物和原本的设定不太符合，好奇导演的拍摄地，难道是在土耳其的古帕提亚？
TG前半部分配乐居然是能剧的音乐，却又很难说不协调。
印象最深的是杀人的那一段= =
.，凡事皆有因果，善恶必有缘由。循环，循环。
LL自然景象和视听语言构成悲剧前景。神话中的斯芬克斯之谜被俄狄浦斯的智慧破解，被帕索里尼代替为赤裸裸的暴力，别有一层内涵。母亲这一形象是具体化了的矛盾，生命与死亡交织的同时分化，胜利与失败的象征，性与同性的指涉。“在你的优雅中，我的愤怒诞生了。”
"看不懂后面了
“生命在结束的地方开始”"
皮埃尔·保罗·帕索里尼年的片子，荒凉的布景，没有眉毛的王后，歇斯底里的吼叫…最后俄狄浦斯王出现在现代工厂的角落里吹着古老的笛子
作为一部早期的电影，还是不错的，悲剧的力量，人与命运的抗争，还是挺能引发人思考的。
最后的回归现实很棒！帕索里尼不愧是一个疯狂的诗人
更想看看剧本。
L-转世这个设置 隐喻太妙
想不到第一次看意大利最具争议的大导帕索里尼（P P P）的作品是索福克勒斯万世经典改编的#俄狄浦斯王#（E ，），弑父娶母的故事原型早已烂熟于心，但这部号称体现弗洛伊德思想的自传体作品里的时空穿越、歇斯底里叫喊、非专业演员、对大全景和自然光的迷恋呈现风格足够奇特。
不细腻了
吃上鳗鱼饭了是不是意味着没下一部了，一看结尾，得，三媳妇要生孩子了，那什么时候轮到二姐呢
希望老人家们都长命百岁～一直拍下去～
讲家庭主妇讲得比较寻常，不及讲老人讲得好。但他们终于吃上鳗鱼饭了啊。
幸之助直到最后都没有说出自己错在了哪里，就只是一句“这个家不能没有你”，史枝居然就高高兴兴跟着他回来了？他老婆确实没有工作养家，但是她是在做家庭主妇，不是做少奶奶！！！着实悲剧内核，这是真的苦。
_三星半～作为女人，在观影过程中内心喜忧参半、五味杂陈。喜的是终于有男性导演用长篇电影专门探讨这个看似已经是老生常谈的普遍社会性问题，忧的是影院里我身边的男性观众全程都笑得前仰后合，而女性观众都在偷偷抹泪。而我对这个大家一团和气、自我感动式哭泣的结尾感到无所适从…
等明年的下一集。
审美疲劳了，不过这一部不好看的主要原因还是讨论的主要问题是家庭内夫妇平等和分工的问题，这个问题表现的这么极端也算是日本特有的吧，真是替日本的主妇感到不平。这次终于把鳗鱼饭吃到了，不知道还有没有下一部呢？讨论一下带小孩的事情也不错。
看得好气哦，直男癌是治不好的吧。最喜欢奶奶那句“我死后才不要和你埋在一起”
？？？所以为啥回去？
，虽说主题略陈旧，但没有跑偏，山田洋次这次把剧作核心放在了传统东方家庭里的女性上，恰恰说明，他认为这一个体在家庭里有着举足轻重的地位。所以她成为向心力，群戏也围绕她展开。整体流畅度非常好。这种家庭结构真是太容易让人代入了啊，满满的私人记忆。希望老山田一直保持旺盛的创作力，我太需要他了。
终于吃上鳗鱼饭了。
三星半，依旧很温暖。
🙃🙃🙃
他们家的楼梯下是挂着一副莫奈吗？如此的家庭危机每个人都要来一次嘛？果然还是不能继续了。
家族之苦系列每一集都能玩出点儿花样
感觉没前面两部好了 但是家庭主妇产生多少价值的话题的确需要好好拍拍了
前两部已经揭示了大部分隐患的缘故，这次故事的起因特别强行，生活的细枝末节也显现出了腻味。不过这批演员的默契度确实没的说，尽管剧作一般，流畅度却是系列最佳。强调女性为家庭做出了不可忽视的贡献，这个主题不差却明显落后于时代。我们当然不指望山田洋次拍一部女性主义电影出来，但仅有的扎心时刻那么轻巧地就化为乌有，现实意义的孱弱恐怕才是对家庭剧最大的打击。
一集不如一集
啥也不说了，相比于早期的作品，可能由于时代的原因吧，感触也没那么深了，情绪的转变有些突兀，还是希望老爷子长命百岁，拍出更多更好的作品吧，看着一群不会做家务的大老爷们，简直得笑死，但是换位思考在中国这样的时代背景下，大部分男人都得累死
"提出了问题，却点到即止（和解结束？）。
改三星了，老太的小说事业呢？史枝想学的舞蹈呢？只有庄太说了几句像样的话，当事人（老头和大儿子）从不认为自己有什么问题。"
山田洋次真是温柔啊，永远吃不上的上等鳗鱼饭这次终于吃上了。质量上从第一部到第三部一部不如一部，温馨还在但笑料却大大缺失，个性鲜明而又幸福的一家人很棒，但电影真的还有拍第四部的必要吗？
啊疲了
S--L个人感觉不如前两集
"还行吧比上一部差点"
@百老汇电影中心 这个系列每一集都看的很舒服，但总觉得少点什么，很核心的矛盾都是一笔带过了，对于家族的展示有点流于表面了。
各取所需。
确实很不伯格曼 
三星半 
真的好笑
~
据说这片是伯格曼拍片生涯的分水岭
有气无力
漫长到喜欢上了德雷斯 浪漫 
最喜欢女演员。
★★★☆
还没有魂。
 
一部神奇的电影
没有很看懂…可是会笑😂
.
"勇敢地对我们不喜欢的大师作品说""不""。一厢情愿的爱情圆满轻喜剧，要是看这类型我们还是去看比利·怀尔德吧，我常常不会失望。大师两年后却创作了<第七封印>与<野草莓>，真是逢雨便化龙啊!在这部中我们找后来作品的影子，除了舞台剧风格还有什么呢？"
.分。
贫贱夫妻百事哀 对于穷人来说日常就是厄运 现实主义电影 剧作扎实 明显的左翼电影 具有明显的政治隐喻 小资产阶级的脆弱性 和无产阶级的阶级友情 无产阶级女性的形象从《新女性》到本部有了极大的跨越 “让我们靠在一起吧” 这种电影得要求某宣部看一百遍学习学习
结局了了，很热的家庭氛围，冷个毛线“我们家吃饭要十万”“我想跟你借一千万”顶多算吐槽，还是脚毛轻的级别，一家人都活得那么体面。只能说是一个视角的反映，还没我岁的时候看的《三毛流浪记》冷峻。
怪的都是时代不好。
"又是钱惹的祸
不是你们不对 都对 是时代不对"
家庭生活，婆媳关系，外贸公司小白领，上海筒子楼。除了一个败笔，结尾的意识形态输出真是恶心了点。其他都不错
中影史：很简单的故事，主要聚焦于战后“劫收”下人民生活的苦不堪言，整体一般。
上官云珠版“怎样才算是个合格的儿媳妇”教程。去查她的简介，最后一句是“在文革中遭到迫害，跳楼自杀”…不胜唏嘘。质朴的生活故事就是好看。
喜欢那个时代哦
“这不是你的不对，也不是她的不对，是这个年头不对。”以小见大，通过家庭矛盾把社会矛盾自然地呈现出来。若放在第十放映室这类节目看，可能会更好。
看也看得
_戴了手表就变小……下雨就变老
康博思？！
主角是张嘉译。。
那大男孩不是那个走路驼背说话嘴歪的张某人吗!!
那時候宋思明多年輕啊！ 
蒙小时候的我一愣一愣
帅，看过这个小人书，具体是否看过电影忘记了
哈哈，康博思
OL中国科幻片少的可怜
感觉类似于霹雳贝贝，但没有前者酷。
男一号真是张嘉译啊，怪不得看起来像。
好像看过诶
童年回忆。
小學
还是张之路的小说原作更棒！
_....有印象
童年回忆啊，原来主演是张嘉译。另外对片中水也是一种药的说法印象深刻。
年
"小时候被这片子忽悠得不行到现在我还是不喜欢手上戴表到现在我还是相信水是最好的药…………"
张嘉译原名张小童，演的有点智障，以至于到现在我都很讨厌张嘉译。。翻拍自汤姆汉克斯的《长大》
难怪我对近年的长大变小的电影没新鲜感在我很小的时候我就看过这样一部片子了
SM天朝幼齿向魔幻剧
张嘉译？张小童？反正那时就记得你了
是张嘉译？他几岁了，年的电影
好像小时候看的就是这个吧
搞笑
"看的NT LIE版，布景音效都很用心，据说比现场看舞台剧效果好。各演员的哭戏都演得很好。情绪爆发了N次，真是身体内有小宇宙啊。然而看了后我就开始想我这看的是哈姆雷特吗？！莎士比亚的剧，我还是倾向古典版啊。。"
剧本剪得乱七八糟不说 哈姆雷特怎么样也不该是从一开始就情绪爆炸 几乎看不到情绪累积的角色 这问题太大了
史上最坚定果决的哈姆莱特……回头给DT版的哈姆雷特加了一星，虽然也不是很喜欢那版，但我觉得DT演得真的比C版要好，起码忧郁心碎的感觉是对的。哈姆雷特是反映演员自己的角色，C本性太率性了，藏都藏不住。
改成现代王室背景后很多情节根本就没法成立啊，除了省服装费外想不出任何要这么改的理由。演奥菲莉娅的女演员咋回事啊，全程演得像个脑瘫
NT
DR整个编排散发着古堡惊魂的味道。英国人艺再一次展现了技术上的高水准，也确实没排出什么新东西，属于中规中矩的搬现代改编。以及以本尼为首的大量神经质声嘶力竭咆哮风用力有点过头了。
说实在的，我还是喜欢古典版、我还是不喜欢卷福，但一切总要看了再说。感觉虽然面部细节被放大了，还是看舞台现场版会好上倍！买完票好几天才反应过来我更想看的是卷福的《弗兰克斯坦》！这次放映居然跟着一起中场休息了！资料馆号厅 肉 约、成满
买了同款T恤，塞伦希德表现还不错
一方面，诠释以上的再诠释，在这个时代很难和其他全新而组织更严整的作品有新意，其价值更多属于戏剧研究和粉丝打卡。另一方面，虽然隐隐约约的感觉到了这个剧本身包含的对生死的深沉思索，但这个版本现代的表现和重编把这种深沉打得太过散乱，独剩架子而显得无比浮夸。
@TGT NTL. 超棒的舞台效果，通过录像也能感受到惊奇感！
服装让我迷惑。。。感觉卷福不太像王子呢。。。奥莉薇亚疯的时候太虐了，王后好端庄，叔父演的最让我入戏
小西天。适应服饰设计适应了快个小时，真的很出戏；布景能力明显不如百老汇；表演上确实有几个 ；总体来说并没有觉得十分优秀
"我也不适应莎翁剧里出现西服，枪支，相机，大量照片这些现代元素。不是说不能换时代背景改编，但不伦不类是大忌，演员一边在台上激情满怀地诵着莎翁的古英语台词，一边有现代元素，整体有点违和感。时代背景改编目前我个人最喜欢的是小李子版的罗密欧与朱丽叶。
其实单纯是为了看本尼去的，如果不是他演的不会买这场的票。看的过程当中觉得演员们真是拼了。不说大段大段艰涩的古英语台词背起来都是可怕的台下功夫，H这个角色对舞台剧演员的体力值也是考验哪~"
很丢脸的承认看睡了好几回，舞美很精致电影感极强，但繁复的台词和节奏偏慢的剧情我可能真的有点接受不能
三星给舞台，改编和现代元素毫无惊喜 
可以只给三颗星么=。- 其实我还是不大习惯他们穿着现代服装演哈姆雷特 有时候会给人小混混的感觉 除此之外 奥菲利亚无亮色 然后莎翁语言我听不懂
剧本所限，婊达的忠龟中矩。远不如R & G可作谈资。这个鬼名字怎么背啊。
好一个自命不凡的丹麦王子，老子要是丫 恶叔叔第一幕就已经把丫抽死了【等等
巴比肯剧院版的哈姆雷特。二缺居然算里面的亮点，别人演的部分都有点困。奥菲利亚是弱智吗😳
"在学校磅看的NT L没字幕看得心累"
听到那句TO E OR NOT TO E就会穿越到E SHOCK里光一先生的「生か死か。その胸に剣を！裏切り者に死を！絶望して死ね！」最后哈姆雷特和雷欧提斯比剑那段也分分钟出戏…古英语翻译得唯美文艺，只怪自己没有文化觉得好闷。舞美很棒，特别是幕开始整个舞台建立在砂石之上，太震撼了！
第一个场景转化好让我惊喜。每次时背景人物速度放慢，结束后又非常连贯地快起来的处理也好喜欢。C感觉有点多动，S丧父前后都很神经质。剪辑和镜头角度（这里可以看到很清楚的表情特写）什么的和现场看舞台剧会很不一样呢。
卷福的人气之高也是可见一斑。不过单就这一版戏本身来说，个人觉得节奏并不是很流畅，个别展现手法和阴郁气氛的制造也有些晦涩。
既想看台词，又想看表演 顾不来，体会不到😂
大家都没撑住啊
"""T      ？ I'   .""舞台效果惊艳的让人目不转睛，然而演绎似乎差了那么一点儿火候~"
哈姆雷特版本看多了吧，反而很难评价卷福这版。最大观感居然是长到赶不上地铁。可能是我看过最阴郁最爱营造惊悚气氛的一版，舞台非常大非常细。大爱掘墓工一段。奥菲利亚和奥菲利亚的拾音差评。雷欧提斯用黑人演差评。白人爸爸白人妹妹，出来个黑人哥哥，就算演技再好…你是瞎吗…?
卷福演不来悲伤的戏
演技参差不齐，尴尬。
CL大部分演员演技好评，舞台效果棒呆！但是不太喜欢哈姆雷特的故事，而且现代装束也老让人跳戏
密集的英文听不过来也看不过来，确实高潮有点奇怪哈，情绪的爆发全在前半场，我反而觉得舅舅演的最好，雷欧提斯演的是什么玩意？舞台音效我觉得是不错的了，演员慢动作的几场也特别到位。
不是很喜欢，演员们的表演要么是情绪外放得厉害，要么是看不出情绪变化…虽然原著本身是以哈姆雷特为中心的，但是戏剧有些将这一点刻意展现了，餐桌上的中心位置、追光灯的使用、服装最后的黑白对比等，包括装傻的那一部分也有一些过于夸张了，其本身的戏份是比较吃重的，可如果多次强调人物本身的话，就会将其无故升华。/ 上半场的舞台也不是很喜欢，觉得太太太华丽了，人物的服饰和装饰物，长桌在视野里占据的面积太大了，以至于使场景转换显得生硬和突兀。但是喜欢下半场的战场、废墟场景，可是有个毛病就是无法实现场景转换了，尤其最后的那一个慢动作场景真是不晓得为什么这么设计，虽然剧中也有为了人物独白而暂停，但这里和全剧的节奏违和，故事高潮效果出不来/ 不是很吃本尼的表演，但喜欢他说     那一段。
看得非常的累 特别是上半场 下半场好看很多 布景和对白的搭配开始觉得有点奇怪习惯了倒还好 全员都挺好的 除了O每次出场不管讲什么都在哭看得我头疼
纪念老莎逝世四百周年，为了写论文朱生豪的译本，最过于熟悉。第一部英剧舞台剧是 歌剧魅影，第二部便是 哈姆雷特，第三部期待 战马。
第三集拍的肤浅了点，剧情上单薄也就无法掩盖演技的浮夸与做作了，所以这一集的表演显得尤其突兀，但是那点儿温馨算是延续下来了，最后还是希望这个班底的所有人都能健健康康的继续拍下去
怎么说呢，感觉一年不如一年。倒是婆婆饰演的角色很硬气可爱，说到底还是中年危机，私房钱啦出差啦都是幌子。
新时代的小津安二郎，小格局拍得好也可以很迷人。我想吃一辈子苍井优和妻夫木聪的粮，请导演继续
HKIFF
这个系列也真的是每况愈下。到这一部已经开始有了赶工的感觉。只是对刻薄老头子这种角色的喜爱，我最近几年还真的是一点都没变……
你能继续拍，我当然继续看~这次老生常谈了~
男人低下倔強的頭，在雨夜駕車去接老婆回家，電閃雷鳴時，握在一起的雙手和對戒，是全片唯一的淚點了。沒有前兩部好看了，但還是想一直看下去。
#..#/##弗拉明哥真是太符合中年婦女了。。瞬間穿越東京塔的寺島忍。。沒看過和但這結局真是難受 對我這種冷淡的人來說 不覺得幾十年的看法一番話就能醒悟 還演了這麼一出煽情大戲 雖然有之前相遇的鋪墊。。
这部的剧本后半段真不行……蔷薇之妻。蔷薇，对土壤要求不严，耐干旱，耐瘠薄，但栽植在土层深厚、疏松、肥沃湿润而又排水通畅的土壤中则生长更好，也可在粘重土壤上正常生长。不耐水湿，忌积水。萌蘖性强，耐修剪，抗污染。花期一般为每年的-月，次序开放，可达半年之久……可也不代表妻子不去追求梦中的工作、爱好和女性的一小部分独立。最后又回归到完完全全的主妇生活，我觉得就是虎头蛇尾了……
媳妇出走以后。没前两部好看。
一部不如一部 飞机上困得我死去活来 笑点只有两处了…
嘤嘤嘤，想哭
这一集明显乏力啊…
苍井优X妻夫木聪我可以嗑一百年
为什么会不喜欢家族之苦系列却仍然一部接一部地看下去呢？因为山田洋次不是要呈现单纯的家族羁绊，他是把打上时代烙印的家庭制成标本。家族之苦并非来源于内部成员间的暗流涌动，而是来自整个家族作为旧式意识形态的代表与时代的对抗。只要还能吃到特上鳗鱼饭，那些根深蒂固的东西就还在若无其事地生长。所以，心平气和地看一场持久战吧。
中规中矩
"      "
第三部怎么有点煽情了
电视剧续集即视感 且一般般
稍微有点繁琐 婆婆妈妈 实在不如前两部
男人为什么都这么小（幼）气（稚）呢。
第一次对山田洋次失望，这个系列应该停住了。
又是一部恶搞无厘头，不过发生在上世纪三十年代。马戏团的小丑风格在电影里延续，穿插进歌剧色彩，结局让人摸不清头脑，不知道说什么好。
M啥破电影啊，这样的也能进IMD ....？ 笑点太冷太无厘头，以至于有种弱智的感觉，很像港片。。。
NK台词就像在绕口令 基本听不出在说什么 不过表演很棒啊 很有喜感
年的这部喜剧更像是滑稽闹剧，简直和《巨蟒与圣杯》一样无厘头，能进入IMD前的无厘头闹剧估计也就这两部了。
就是一幕幕的滑稽戏和歌舞杂耍秀，现在看来当然是不可避免的过时了，不过里面大量的双关台词还是很有意思。
一场闹剧，各种插科打诨、双关语、谐音、文字游戏。
小于卓别林，看的还挺欢乐。关于想象力，肚子上的家里的狗狗。
完全没笑出来，滑稽剧或者说杂耍而已，一场闹剧，个人冒充大使那段有意思，高潮在照镜子上，有些地方笑料方式还挺像迪斯尼动画片的。不是后现代才恶搞的。
语言、文化、以及年代的差异，可让今天作为中国观众的我们很难理解《鸭汤》中的精髓所在。这部上映之初票房惨淡的影片在若干年后逐渐被影迷们捧为与《奇爱博士》相媲美的政治讽刺喜剧必然有他的过人之处，只是在当下物欲膨胀和消费审美的大时代里，它的反乌托邦和无政府主义似乎，似乎有些过时了。
S无厘头鼻祖 做喜剧有很多桥段可以扩充
镜子那点不错~荒诞、无厘头、歌舞
一群白痴 加菲猫中在花园照镜子的经典桥段原来来自这部电影
冷笑话不少，马戏团路数
M P无厘头鼻祖，带有明显传统舞台表演甚至杂耍的痕迹，因此电影感比较粗糙
闹剧闹到这种程度，就没什么好笑的了。
无厘头得很初期
又一步无厘头影片，表现的那么多夸张，更多的也就在俩间谍身上；一个什么年代，什么样的背景，不了解的情况下，就只是个喜剧，很多都是很别扭的纯取乐
一个自我麻痹的国度的自我毁灭，一部自嗨式的全程铺满笑点和无厘头的喜剧，而由于铺得太满了，这并不是最好的处理方式，不过后半程还是高能了，音乐配合无声，大量文字游戏，盗取情报的戏相当好看，结尾一出“H    ”蒙太奇我也是无语了，什么大象海豚也都是虚无缥缈。
好莱坞由默片喜剧向有声喜剧过渡期的经典电影，既有默片那种肢体上的笑料，又有言语上的幽默风趣，电影中的好几段也很经典，但看起来太闹了，让人感觉很幼稚。
_霸气外泄的译名
当一部喜剧完全戳不中笑点就硬生生成了悲剧了。好在最后那场追逐戏多少弥补回来一些
好多大牌，好多大场面，就是不喜欢，这片子怎么拿到这些投资的？
音乐很好听，跳舞也很到位，撞汽车真下本，可是这剧情实在是凑数的。跟《摇滚学校》《海盗电台》等音乐主题的电影没法比。
一言不合就唱歌。
哈哈哈，什么乱七八糟的
这分是有点虚高，这是我看得最困的一部电影，呼吸点太多了，音乐是还不错
音乐很赞，第一次看到J ，现场真的很，而 F，居然是这么老土的大妈。
完全不好笑，而且主角很讨厌，尤其是那个胖子
当年的里程碑之作了 时代记忆
如果一个人自己能够足够有趣就好了
M I    .
年代的节奏跟不动了
其实可以更好的表现。
有幻想就有前途
无趣
暖心小电影。.星。
 一般但是蜜汁感动
。
我要是也能看到那只兔子就好了～
可能我看不懂这样的荒诞喜剧
貌似那个六英尺高的兔子真的存在
那种亦真亦幻的世界...让人迷离...
奇幻片，挺没意思的，虽然有不少讽刺现实的之处
美国版的”别人笑我太痴颠，我笑别人看不穿“。
谢耳朵来演男猪脚会更惟妙惟肖吧
美好的
怎么精神病院一直都这么黑暗？
☆
抽丝剥茧式的故事，随着情节的进展而展开的倒叙，解开了之前留下的一个个结。总体结构却略显老套。年上译配音，声线十分贴切，那个年代的第三世界电影总有一种特殊的情怀。
"很久很久以前
墨西哥"
-又是个几乎不记得情节的童年电影
. 演妹妹的演员是墨西哥的超级红星 . 剧情开始编的非常不错，修女的妹妹替姐姐的情人结婚，其实爱着姐夫，后又对魔鬼胡安产生爱情。但是，自从姐姐收到那封信之后，剧情就乱七八糟了，姐姐的行为不可理解，直至驾着马车摔死，姐夫先是突兀的报复，后又莫名其妙的悔悟。. 上译尚华的配音非常不错
墨西哥女明星集体颜值压制。年，《冷酷的心》和《叶塞尼亚》、《玛利亚》这三部墨西哥电影在中国举办的墨西哥电影周上放映，受到广泛欢迎，中国观众至今仍津津乐道。
只记得魔鬼胡安这个名字了
魔鬼胡安，圣女莫妮卡
胡安与莫妮卡回到了海上，两颗飘零的心终于找到了彼此.。
呃，对于剧情不做评判；为什么里面那句别折磨我了有着东北口音；姐姐那个泡泡袖小外套加小领带很好看
黑白片子都还可以呀
上译配音，还有片中美丽的姐妹花。
-记得刘广宁的声音，喊着胡安
TK安赫丽卡玛丽娅美到不行。浪漫老片被当成喜剧片看真是罪过。
小时候每年必看的宣传片。
看过……
时代的坐标。
雷锋叔叔~
小时候电影院看得，是不是组织的大家都知道。
刚才六套又看了一遍 雷锋同志看着胸前的红领巾说“一定不会让它沾染到资本主义的尘埃” 
记不住多少了，小学时看的。只记得前半部分了、
"年
辽宁"
小时候就觉得好假。
挺好看的啊。。
向雷锋同志学习
L观后感= =
小时候看的
雷锋
L雷锋小学的我情何以堪
现在想想..故事真有点矫情
让世界所有儿童，都戴上鲜红的红领巾
记得我看的时候无聊的快疯掉了。不知道在看什么，虽然我早买了一本关于雷锋的红色的书，但是我只翻过几页，根本就没有兴趣了额。。。不过好人精神我都是知道的而且会做的。
小时候 看得好感动的
群众路线重看这片，演技太浮夸了。简直了。。从小到大看了遍。
小时候看过，今天重温好些情景还记得啊，惭愧的是今天才知雷锋祖籍是湖南啊。呵呵，向雷锋同志学习，那时候响在耳边的口号，以前但凡封面有“向雷锋同志学习”的作业本，就很舍不得用啊。。。。。
虽然演的很做作，不过演雷锋的这个演员还是有点儿小帅的啦，影片开头还了一把别扭受。
其实我还是有点感动的。
小时候居然没看过哦。
片子的内容，不解释，一天看好几遍。。。尤其是雷锋日的时候伤不起啊。。。。
DR哦我爱主旋律~从小看到大
董金堂还整容了。。。唱支山歌给党听
其实挺触动的。雷锋！
雷锋做好事不留名，都记到日记里。
R我们的邓论老师貌似有恶癖，喜欢让我们在革命的影片中，感悟感悟。我也快染上看这种影片的恶癖了。
三星加
补记
小时候看的
人生如戏，全靠演技。雷锋是个好少年
几个片段把雷锋的代表事迹表现出来，小时候看雷锋故事感动，现在看，仍然感动
不记得是不是那部《美妙的小人国》。观影日期：（）
学校播的 还行吧
后半部没看。其实电影拍得挺好的。
呵呵
命题小品，都挺一般。
黑白片，看的版本又是画质较差仅带英文字幕的，草草掠过了事。为了解观看当地风土人情的看看还行吧。
较差都很糙 戈达尔的也只是有那么点意思而已
第一段比较惊奇，其他都不是很起眼，最后一段“贪婪”是法国版的“三艳嬉春”之一。
解释 淫乱 会很难堪，但是小孩子解释就会变得幽默多多。
看的这个遭罪
確實俏皮开放活跃。不過。。怎么這樣呢？太囧了。。。
以为是一部比较有逻辑、推理性的电影，以为我也会跟着剧情、推理很兴奋地勘下去，结果电影让我稍微有些失望呢~感觉逻辑性不强，凶手就好像贸贸然就出现了，结局和我猜的一模一样
那一节不错 淫 荡是肉欲 屠夫也是肉欲
越往后越无趣
还算有趣
戏谑七宗罪。尤内斯库的愤怒和德米的色欲最佳。地狱烈火惩戒，色情图片假想。
"一般般浮光掠影心念意境来不及展开就又匆匆结束."
像老片致敬也不需评分这么高啊
暴食、好色、虚荣，这三段不错。戈达尔的“懒惰”很无趣。
真的没觉得有那么那么那么的好。
不明觉厉
这也算是个失误吧～本来我一直以为自己在下载希区柯克的迷魂记的～～！下了一个多月～断断续续的才下载好～～居然，误打误撞变成了 七宗罪。。
有一种低配版台湾片的感觉，主要是演员太撞脸
老片子 节奏慢吞吞得恰到好处 只可惜女主角不在了
很久才来评价  无印象  连女主好看也是翻剧照想起来的
有时候看李政宰这种片子，随时感觉下一秒他会邮起来
诗情画意
ML“教育片”，字幕就是一讽刺。党的政策一改再改，不也是欺骗人民么？
一名叫赵锡永的人开始冒充国务院研究室(或国务院政策研究室)司长、副部长级巡视员身份，在湖南、云南等地区调研并发表言论，不少政府官员对其信以为真奉为贵宾，甚至聘其为政府顾问。 年月日，假钦差赵锡永落网。
钦差大臣戏中戏+瞒天过海骗中骗+狐假虎威惹人怜。戒不掉的特权文化，看不清的世事无常。|无产阶级的主人，有个屁用！|不能上调，我就上吊。|有没有镜子？照照，看看我到底像不像高干的儿子？|李小璋的下场，正好警惕一些抄小路走捷径，不肯脚踏实地的人作为借镜。PS：温拿乐队时期的谭校长，真年轻啊。
"假如流水能回头请你带我走;假如流水能接受不再烦忧.有人羡慕你自由自在的流。谭咏麟曾年轻。"
要是能不这么悲，一直黑下去应该更好
该片牛叉之处就在于编剧沙叶新是那个时代的亲历者，这些剧作在当时曾引起巨大争议，像这种如此真实描述那个丑陋的年代的作品，现在越来越少，就算以后旗帜变了色，要重新面对这些的时候，也许再也找不到这些亲历者了！：结尾的字幕太了！谢谢台湾 谢谢王童！
几个老干部演的都挺好。最有趣的是结尾字幕：李小璋的下场，正好警惕一些超小路走捷径，不肯脚踏实地的人作为借镜。片尾曲：假如流水能回头，假如流水换成我。经典细节设置：一瓶假酒的流转。
那时候台湾人拍这类片子真是脱离不开苦情戏的圈圈，通篇下来有着许多刻意无休止的煽情和悲剧，让原本黑色的主题变得儿戏。而荒诞的剧本倒是创意十足，有不少可圈可点的戏剧桥段，不过太小家子气，缺少大时代背景的描绘，显得情节太游离于背景外， 在这点上，现在的韩国电影人就做的很好。
也许是过于敏感，只说是根据果戈里的《钦差大臣》改编而只字未提沙叶新的原剧本，还在片头片尾打上两句和本义南辕北辙的字幕。台湾人没经历过文革，写的台词和表演都不正宗，什么叫“我要被检讨的”？至于谭校长，还凑合吧。另外怎么也想不到邓丽君的同名歌曲会是这部电影的主题歌……
假如流水能回头，请你带我走；假如流水能接受，不再烦忧.有人羡慕你，自由自在的流
又一超级大毒草，把老同志跟TG官僚体系黑了个遍，角色比较脸谱化倒也算得上是传神了，不过问题在于隔岸观火的臆想成分影响了影片真正的含金量，些许遗憾。但你又不可能指望这边儿能拍出来。
伤痕文学的荒诞表达，对于那个疯狂年代的无情批判与讽刺是值得肯定的，只是导演的拍摄手法和叙事表达都非常稚嫩，而且由于时代所限，开头结尾的字幕真的十分影响体验，又或许，所谓的教育片本就是一种讽刺吧，另外，谭校长当年的演技稍显捉急，但已经是生涯里最稳定发挥的角色状态了
年代初，题材很好，可是拍的不引人入胜。支持一下居然拍过这种电影的谭咏麟吧。
《钦差大臣》官二代版，中学上语文课学过沙老先生的《陈毅市长》，当时课上还分角色演来着，我演陈老总。这戏就像桃姐说的，应该一直黑色下去，那样必成经典。
改编得很一般啊。而且其实台湾电影针对性还比较强，投到男主人公身上的眼光比原作显得更为同情。其实无论表现形式的是批判抑或歌颂，作者初衷是不是维护正拳、正腐，还是一眼能看出来的。有的批判只是多在打哈哈，发一声善意的提醒，“力度”多由“时代的敏感度”来帮衬。
可惜好剧本，差演绎……全因为在大陆通不过……剧中展现滴权贵阴暗面一直存在，可有些淳朴劲不易见咯，天朝年滴变化正是令人彻底感到过了这个村就没这个店咯，有些姑娘和小伙子就那个时代才有，“莞式服务”没体验过滴也没机会咯……“假如俺是真滴”很哲学滴题目……
秉承了台湾人拍大陆故事一贯的粗制滥造 面对苦难时的娘炮气质也叫人看了倒胃口 真正的老爷们当如何？要么壮烈一屠 要么漠然一笑 这才是我们普罗大众希望在电影中汲取的精神力量 同力量相比 片纵然拍的不错 有何用？
假如我是清流水，我也不回头。
不知道前后字幕的用意，感觉很脱节，校长的演出只能用呵呵呵呵来形容，当年的金马影帝啊，呵呵，许多年后大家看阮经天也会是这个感受吧。
改编自果戈里钦差大臣。时代性把握的并不好，细节不够真实。但依然有很强的批判性与现实意义。中国好难看到这种讽刺现实的黑色喜剧。
我爸是李刚！特权真是源远流长、经久不衰。
结束字幕好雷
老同志们演得都很好，可惜现在的台湾已经拍不出这样的电影了。
最后的字幕也太喜感了
那些被打倒的大老虎们应该没有看过这出戏
好好的题材被拍得有些狗血了，但是钦差大臣这个梗确实用的巧妙讽刺
在文学简史课上看的。没啥感觉。
本来就晕，跳来跳去的叙事手法更让人抓不住主线
这算是格列佛游记的原版。
还行吧，为了通过考试又不想看书看的。
正大剧场
看了书就很想看电影，觉得能拍出来好厉害。
不喜欢它的色调。
赞一个！
觉得还是书好看点...
小时候我妈同学会在旅馆里看的
好长，好阴暗
童年记忆
奇特历险，消遣的片子。
好长啊……
怎么就回家了的？
名字比电影有名。
那个护士什么来头，戏份那么重？
有点忘了
杀手梦魇迷蝴蝶，此情不及巧克力
很多地方刻意了。故事的重心是冷血杀手也有残余的人性，让观众逐渐同情片中的混蛋。一个能毫不手软对妇孺开枪的杀手，导演极力想把他塑造成集邪恶、魅力于一身的人物。可说导演的想法极不成熟，她显然是基于一个先行的理念来拍这部片子的，伯德维尔所谓的“艺术片程式”。尤其结尾，绝对的用力过猛
最后彻底粉碎。。。
武藏惧怕感情，佐佐木比他有人情味。三个女人围着男主打转，感情戏喧宾夺主。
看得视频解说。
画面是真好看
节奏有些拖沓，武藏的感情线是鸡肋
跟第一部比起來有些無聊了。
故事还是不错，动作戏按现在的标准那真是不能看。
M稍好一点/红衣小姑娘 近藤圭子
三船还不如中村演得呢，估计我是对这个故事无爱，实在觉得不大好看
情节上有说不通的地方，但这片子的美术是真好看
CC—.
第部，比第部难看多了
只追求剑术，抛弃爱情，我要更强！
总觉得打斗不够，为什么啊通会雅蠛蝶武藏的爱情？
.
好看
除了爱武藏你们还有别的事干没？
中规中矩
草熏小姐真美
D_H有点像舞台剧
. 三船敏郎
为啥阿通被推到了会不愿意？
横平竖直，一板一眼，苦心孤诣，过犹不及。
为了剑术，爱成了配角。
.
。。发现看错版本。。说好的武士片呢。。这么多女的置宿敌于何处啊摔=口=
失望，既与前作相接，我本以为是长路将阔，却是回头路窄。剧情铺排太差，要讲述摆脱儿女私情真正上路是大费周折，弄巧成拙。虽是改编，无奈这部已离史实甚远，徒剩宫本武藏一名。地理位置之混乱，情理不通，节奏拖泥带水，悟道处也只是口头之言，虽有这景物建筑风雪夜行，也难免不沦为过目即忘之作。
把武戏当抒情戏来拍
叙事很呆板
承上启下的中间一部，既没有第一部跋扈的张扬之美，也没有最后一部内敛之气。但是没有这一部却不行。不看这部下一部接不下来。
演员的基本功都很扎实。展现了武士道的全貌
唉
这集呢，正事不干，忙着谈情说爱。就像琼瑶去拍一部武侠片。
"以前的电影就可以看到未来了...
用钱解决..."
这是一个悲剧，因其映射出我们周围的糟糕样貌，且无法脱离，智者通常因无法被庸人理解而孤独，如果没有妻儿这个唯一的温暖，恐怕他将身处地狱，永不翻身。
感觉一般
"片儿拍的挺好的 主要原著…这个…… 呃~~ -______-"""
在惠马国的那段应该被河蟹的 = =
.电影现在看 其实还好  不过看书比较好昂
对格列佛游记最早的直观印象
原著小时侯看的细节不记得了，那个时代能拍出这样的效果真是挺厉害的，但觉得不太适合小孩子看，大人国那里挺阴暗的，没看全，年代太久了
……原来以前看的是这部么
令人压抑的童话。。。
小时候看的电影
剧情太跳跃不连贯！
好长，三个小时……
真心从小就不好神话剧
看过原著，跟原著相比起来更容易让人看懂，但仅此而已
KK-P还没看完呢
还算忠于原著，特效也不错啦，唤起我幼年的记忆倒是大收获~
他化学好挖
小时候主要是去看里面的果体·····
听力课上英文原版字幕。。。我都快看的精神分裂了
原著很棒，但是这个电影感觉怪怪的。游历过程都没有疯，一回到家就发疯了……
然而并没有李小龙。。。
小学的时候在邻居家看的。
电影中的镜头，李小龙是在为自己哭吧？
竟然不是李小龙主演的，不过里面有一幕裸女的加最后的打斗搞笑也可以看看
假借李小龙名义
这电影看得蛋疼。
。
李小龙自信刚猛，弟弟差远了，还很稚嫩。
李竟然是一个配角
同《死亡游戏》一样不尽如人意。
所谓的李小龙作品，欺世盗名之作！
李小龙的遗作，小时候看的，记得里面还有三级镜头，哈哈
还行
打怪升级!？
打怪通关......
拍后半段时李已逝去，导演找了个替身来演……那个吃的情节，年幼的我还奇怪为什么啪啪啪还要吃咪咪，后来朕懂了……
虽有李小龙，质量却一般。
不知道有没有人记得当年强行被雷电换主角的梗 差不多就是这么一个意思
强烈觉得现在游戏情节都是这部电影拷贝过来的。。。先对话，再打，还有一关一关的说。。。没看到龙哥身手
就这样吧
看过。
像闯关电影，一路打下去，为了打而打。
替身的作品
小时候一直以为是李小龙演的
光看里面的配角，就了不得！
先看了勇士的旅程，所以觉得这片狗尾续貂打发时间还可以（总感觉小时候看过
话说那不是小龙哥
有点狗尾续貂，让我更加缅怀李小龙。
比死亡游戏更顺畅一些，剧情也更好。但是没有必要再蹭已逝李小龙的热度了啊，好好拍，这个剧本是可以的。怀念李小龙
这么明显的拼接痕迹，小时候竟然没印象，眼睛用来听声了么？还是光注意那个什么了。。。
"说好的粤语片
少林寺的老方丈讲的都是洋文。。。
李小龙打架除了鬼喊辣叫还要摇头摆尾
动作镜头更真实了
一举一动都能看出来李小龙的武术造诣"
利用李小龙留下的影像资料拍成的剧情片，有点创意，制作有点粗糙了
最出彩的一部跟风作，洪金宝和元奎的动作设计不是一般的强！
忘了第次了，无聊又翻起
M李小龙是配角。音乐倒充满紧张气氛
握草 我终于找到这部电影了
三星给予年的电影技术！石英山林，磷湖，盐湖，地下海，海下城。。。也许可以满足所有对地底的美好幻想！
沒看過小說，也沒看過其它版本，所以沒有先入為主。本片的鋪排很奇怪，感覺是FNS向的，假設觀眾對故事已有一定認識，一開局就像是連續劇的某一集，沒有前因，直到分鐘後才漸入佳境，特效什麼的我就不說了，快年前的戲了，對比一年後的時空大挪移，探索感較低，不夠引人入勝，加插了很多文戲。
看过
-H半夜在客厅窝着看的……
再次对科学家充满了景仰之情。
不知道是哪个版本的，反正就是看过了
还是书比较好看
-正大
SIN特技不足啊
还好
已忘了大半，剩一个基本印象。好像是男主相信地心深处有世界，去北极小岛探险，女主带路，在深井不断下坠，坠入地心深处。脑洞很发散……
看的还是的。。和一群不停尖叫的小学生一起= =
美好的一次冒险
本年度最佳探险奖献给——鸭子。
为了看衣服来的…
陪老爸怀旧老电影，是真女儿。
这……感觉毫无科学意识
特效很猎奇 
鸭子竟然没撑到最后
补标，正大剧场
可以再紧凑一些，前分钟都在扯淡
一般般
小时候看还会被吓死。
好吧...可能是时间太过久远...自己吐槽好多地方...
，老式喜剧，语言笑点并不适合非英语母语观众，动作笑点早已经不起八十年来观众口味的变迁，所以像排第一的评论所述，文化经典意义远大于本片内涵，再去深究其讽刺性和技巧性未免过于无聊了
以荒唐為外衣的機智，不過有些發揮得令人尷尬症併發，例如H M出場的所有地方。
语速过快但笑点密集，没明白为什么要叫鸭汤咧。。。
从头到尾都是极具讽刺的闹剧 无厘头又粗野的笑料及动作 相比同时代的喜剧或许更不容易被欣赏 也难怪当时的评价如此一般
"历史故事幽默化。
经典镜头：两个人模仿镜像画面。打仗时万豚浮跃，头巾包扎如兔头。
"
搞笑其实挺生硬的
政治性太強的東西別拍歌舞，眼花繚亂不知道要看哪裡，有意思的東西全沒了。
   .
双关语。剪刀手的祖先。S & F。打速，拾子。
有声时代可以放肆地玩文字游戏了，有几个的确很妙。不过兄弟们的无厘头真的不是我的菜，电影的流畅度比起喜剧前辈们差远了。
本身不喜欢这类喜剧，但很多桥段还是非常精彩搞笑
在无厘头的道路上，人家美国同胞早早走在了前头。各种插科打诨，脑洞大得啧啧称赞，戏耍小贩和镜子模仿为后来者提供了许多灵感。可能是非母语的关系，台词双关的笑点并不觉得幽默。
很无厘头，有些地方确实搞笑。但是整体感觉有些过火，个人认为远不如卓别林的喜剧。
古怪电影
有点卓别林的风格
S比较一般的案中案..
原来之前看过，但只有比较淡的印象。
怎么说呢= = 被杀的数学家真是有点恶心的。。。杀人手法也很笨拙。
哈哈~日本英语笑死我了~~~
古畑叔毁掉了多少日本名人啊。。。。。。
高开低走的感觉 最后的定罪很牵强
长得跟猪头似的数学家真是。。。影响观感啊
犯人和死者实在是……
ILWTFT注水太多
R.Y收录至T版DD
这集太一般了
H.L太太才是计划通り！
前面很精彩，解密解的很模糊啊。就算被害人在墙上写公式的时候凶手在现场，也不很完全证明二本松就是凶手啊~~
情节算了，倒是女配角很漂亮。
何必呢
妻子真美啊，她的丈夫和情人都是小人。凶手死于话多--
节奏太不紧凑了，还是分钟合适。运尸体那段大家都是视力障碍咯。澳大利亚度假还是很好的地方。
_略长了一点。。主要剧情安排地挺纠结，阵内叔怎么看怎么脸熟一查发现演过真人版毛利小五郎【扶额。。白鸟任三郎的名字也源于古畑任三郎诶
不是很喜欢这集诶……=皿=
女主角蛮好看的~~
好蠢的数学家。水野真纪真是美，和岁圣诞节里一个风格
来给SP捧一下场。
死胖子太恶心，故事太单调
_S"马克斯兄弟。双关冷笑话、滑稽小丑和杂耍、戏谑的插科打诨、歌舞全体大合唱。个滑稽小人物被放在统治者和间谍等政治游戏角色上，犹如片头只温水煮活鸭成为一盘鸭羹。但是这种调侃政治还是相对弱。穿睡衣照镜子一段太经典。"
C.D太幼稚了。。。不忍直视
无厘头+ 集锦。分
傻，大，空，假。
... 现场应该会好很多
LW为什么要融入歌舞呢，感觉好傻。只有讽刺，没看出什么欢乐，可能是中西方文化差异吧。无厘头式的表演，那个哑巴表情夸张到做作，真受不了。四个也不及卓别林和基顿任何一个。
U随手抄剪子那个逗逼太贱了 齐泽克：三人分别代表本我自我超我
哈勃有几场戏都过了，看着很尴尬。比较好的几幕是和卖柠檬水的、大使逗嘴，单拎出来镜子那段也不错，应该是首创。其它的都乏善可陈，有种人为地戏谑，不自然。片中表演最自然的人物当数奇科和卖柠檬水的，像是相声里的捧哏，不抢戏，又增加笑料。
【M】年代派拉蒙歌舞喜剧。连贯性剪辑，横摇及后推。在庄华的上流社会的服装和布景里却充斥反逆不合场宜的行为和语言，分裂达以一定的讥讽；源于广播语言，双关玩笑，喋喋不休；双人镜子彼有趣味，但大部分行为玩笑与情境断截，刻意苦了卖果汁的倒霉人。无厘头的自娱自乐，只能言你开心就好。
太TMD疯狂了！虽然知道是讽刺，奈何讽刺了什么呢？不解。易老邪说他认为这个片子至少是星或者星，我认为他有点装了
看来无厘头真不是什么新鲜东西。
了解
MRG讽刺剧 镜子哪个桥段
政治讽刺喜剧，照镜子那段很经典。
现在看来也很有趣，要说缺乏整体性的话，它以疯狂无理始以疯狂无理结，也算周全统一。
满幽默于滑稽的。。。讽刺官僚主义么？
部分段落挺搞笑的。
S隔阂啊，不过还是能够看出点经典味来
Y.一种幽默。
密集但又粗糙的段子+杂耍+无厘头，用现在观点看，犯了堆砌笑点的错误，无意讲故事，舞台剧都算不上，跟看了一场马戏似的，标准的大烂片。
怎么看细节和镜头还是牛逼得一比啊...但是人物都不喜欢...两个人调情调来调去我能说我看着烦么╮(╯_╰)╭
只有我觉得被发现窃贼身份后的气氛很尴尬很不对劲吗？
XX黑白时代的浪漫，简单粗暴，也是别样单纯。天真任性的富家千金，脱胎自城堡里的公主，而大盗，是城外彬彬有礼的野兽。就角色来说，江洋大盗的恋爱戏，比公主野兽的对手戏可爱多了。爱情突兀，悬念一般，机械夸张的表演效果倒还不赖，有一种快进般的滑稽味。【/】
/
刘别谦式喜剧，格局不大，精致优雅。可以把饮食男女的那点事调侃地入情入境，又不会用力过猛，不荒诞，不媚俗。这是对人性与情感调侃， 与地域和时代无关，因而能在多年后的今天看，仍然妙趣横生。
ZF本来是很好的一锅菜，炖到后面粘锅了。
对女贼无感，这次我和“绝大多数观众”的口味一样喜欢克莱夫人。
一箭三雕刘别谦
P/固镜，平行剪辑，侧说等刘别谦标签式电影手法把风度下的暧昧斡旋展现的更戏剧。结尾贵妇人财色两空成了雌雄双盗的调情把戏这太坎普了。
三星半。结尾太棒了，在单纯和复杂之间，你发现最可爱的就是他们觉得爱情至上。“原来你想要十万法郎，我以为你想要我”。多么可惜，你是大盗，否则这将是一个非凡脱俗，妙不可言，荣耀的夜晚。他们是真的在遗憾啊。
得结合时代背景看，不然必然觉得傻且无感。
人们常常一辈子忙东忙西，到头来却一事无成
穷开心也是福，但是仇富就另当别论。
无聊看了不乐的喜剧，舞台剧原作痕迹太重
明显的神经喜剧类型，虽然立意不错，但其中过于夸张的人物动作和不太鲜明的性格还是感觉有点生硬与沉闷，人物众多略感驳杂，比不上《一夜风流》的简练和细腻。其中监狱一场还是可圈可点的。./
俗
生动的社会主义赞歌啊
现在看来太简单太直白 不过欢快的调调 那个年代的优雅气质感 看的也蛮开心的
.
没感觉。
XYR一切都是虚幻的梦。   
故事老套，台词比较啰嗦
钉子户跟有钱阶级的故事，穷人和富人和解，在快乐中和谐。多少让人遗憾和恶心。不要说中国的艺术，自由开放的美国，艺术也是无能。艺术有多大作用？哄骗是其中之一。其他没有看的很清楚。审美受到欺骗。
鸡汤太浓 不怎么样 
略假
洒脱
第届奥斯卡最佳影片。虽然剧情看起来很假，但是有时候我们就需要用这种假药麻醉一下自己，让自己从这个竞争越来越激烈的社会中得到片刻的喘息和安宁。用会心的一笑让自己忘记生活中的种种不快。
挺空泛的 没太大
俯拾皆是的小幽默绝对可以缓解失落，克拉克·盖博、詹姆斯·斯图尔特、克劳馥·考尔白的风姿冠绝一时，最关键的是，导演反复告诉你，好人也常常是个倒霉蛋。
据说还不如...
煞笔坑队友的典范……人家架狙了还乱跑……唉……
没什么印象了。
退役狙击手带个死刑犯 去狙击目标 黑鬼暴露目标被捕 为了劫囚车 带出重要人物 协同狙击手一起跑路
从狙击题材来看，这部算是挺专业的，没有太多的卖弄成分。但我不是很喜欢它的风格，无论从故事情节还是背景音乐，总给人一种压抑的感觉，这真是好莱坞风格么？最后发现这是第一部我没有完整看完的狙击类电影……
情节一般，比较老套。所谓的狙击，感觉也并不精彩。
除了狙击没什么可看的。每个故事里总有一个S。上次是个号称神枪手却不敢杀人的FI，这次是个鼓吹和平反对杀人的作家，还让黑人小哥为他赔上一条命。
最后的一狙有些亮点~但比起追马的小说太过逊色~~
比第一部差了不少。
太扯
三星给美女和哈维尔。
两人到了目的地之后，顺利地达成任务，但贝奇竟然意外地遭敌方逮捕。此时贝奇才发现，他的任务根本是个幌子
"如果你们什么都愿意给，那我会假设你们根本不想给。你们已经预料我会没命。
征兵海报上应该注明：“加入海军陆战队可环游世界，结交新朋友，然后再杀了他们。”
“但你是为了我回来”，“你也会为我做同样的事”。"
没有尽情的展示出狙击手的重要性，解救人质的时候也就开了一枪…
勉强给三颗星吧，没把男主角厉害的地方拍到位！感觉就是个普通战斗英雄！镜头一转跑去拍人性了！！看不看无所谓！！
故事其实一般了，但汤贝沉默的性格深得我心。
相比于第一部要逊色，基本上来说男二号和所谓的剧情都没有些鸡肋，男一号的个人秀还是最大看点，最后那段有点模仿之前一年那部著名的《兵临城下》的决战，只是还达不到棋逢对手的地步。
你说你一个狙击手一场战争戏没杀到个人，变态观众的快感去哪了
最后好的这个自由真像集会时候升的国旗啊。没有一口气看完，所以没大感觉啦！
兵临城下的影子
与第一部比较，就故事情节稍作改变，其他场景譬如丛林、狙击、叛军、直升机几乎无异...基本还凑合。
勉强看完，勉强三星。
还可以，看过第一部，这稍差些。
不像是年前的作品
一般
何时都要有一颗仁心 。
说实在，S  真不比 S 。
虽然没有第一部好看，但是还是值得看看的~~~`
S－狙击手
剧情一般了 没什么劲感觉
一样的，凑合看看
_真实的狙击
故事重复了前一部的情节，还加入了一些退伍后美国军人的生活忧虑。从而看出导演对社会变革的反思。
三部 一部不如一部
城市狙击，狙击片段略少，而且情节有点假
木有美感
一般般
看了五次都没看完，每次都会睡着。这片子是有多闷啊。原本以为双狙人会像兵临城下一样是狙与狙间的对决，看到后来原来是狙了两下（符号）。 部分台词还有点深度，但作为一部电影，靠有深度的台词拉高逼格真的好么。话说我一直的理念就是，一切不以情节好看为目的的电影创作，就是耍流氓。
逊于第一部，看还可以一看。。。
跟有点雷同吧，没仔细看
爱情怎么拍，就应该这样拍，看完脸都红了！
好好的一个故事讲成这个鬼样
JM可怜的渣画质，一直没进去剧情
三星半
李政宰的作品
车祸开头
蛮不错的
十几岁时看触不到的恋人记不住李小小的脸，后来看他演了好多坏蛋才记住。上了年纪，我已经吃不动这种纯爱片了，只觉得可真矫情可真假。不过张真英真美真萌。可惜红颜薄命。
看韩国纯爱片，不在乎剧情是否很特别，在于跟谁一起看。
很平淡的故事  但也不错
打雷那段好可爱，雨中曲配虎豹那段也挺酷的
明日恋爱预告
还行
天气预报和新闻的区别是什么？天气预报说的是未知的事情，新闻说的已经发生的事情
一般般吧 有点反应现实
总统保镖不太适合演这个角色
-男神老惹
为什么翻译成为猎头召唤，看到最后出片名的时候，我才知道原来是叫  F M。应该翻译成 《顾家男杰》。
卖温情，好人有好报吧。不过并不是每一个，还有句话就是好人都不长命，非常悲惋。
有些童话
每一个家庭都有问题，但你只有一个家庭
一切中规中矩，末尾大给了男主一线生机有点小感动
除了家庭，其他都是浮云
温情的电影，虽然职位属性——猎头没有那么的明显，却也恰恰点出来只要跟人打交道的职业都会有类似的问题。欺骗、夸夸、暴躁、唯结果论…最后都敌不过父母悔恨的泪水。
剧情老套外，真的挺感人的，可能我泪点太低
主题很好，但真不是我的菜，半小时弃了。而且这部片子三观有问题，孩子都病了，还一心想着工作；员工孩子病了，公司还各种逼迫完成业绩。
俗套但還是成功引起我的焦慮了……芝加哥建築秀
家庭事业如何取舍，经历病痛后回归家庭，太理想化了。
得道多助。好好工作，好好珍惜和家人的时光。
戏剧和电影真的还是有区别的。
宿命观
太内涵了点。。。
穿越么
命定的悲剧
非常揪心。。
"悲剧的起源… 
"
命运啊
身为原罪的俄狄浦斯王，为他的生父承担其所犯下的罪行。被收养的他在不知情的情况下弑父娶母，最终得知真相的他自戳双目，自我放逐。著名戏剧剧本改编，完美的悲剧故事。但本俗人欣赏不来导演的拍摄艺术
没提两儿两女；斯芬克斯和阿波罗祭祀一笔带过；王宝强版男主；轮回视角。
跟原著不同，电影采用的是顺序的叙事手法，当真相一层层剥开时给人的震撼远没有采用倒叙和追忆的叙事手法的原著大，所以，还是比较喜欢原著
杀父娶母不是最大的悲哀，无法更改的宿命安排才是人生不幸中的不幸
如果你选择杀了我，那你的身上便流着我的血
L-憋屈
如何定义悲剧或喜剧。生命是场圆舞曲呐。俄狄浦斯的剧在他未出生时就已注定，所有对命运的抵抗都成了对抵达生命终点的加速剂。还是为爱活着吧。
因为O这个单词想看这部片子的，考研时总背不下来的单词。由于对希腊故事整个背景的不了解，这部片子也是看得似懂非懂。
“反抗是毁灭，逃避也是毁灭。”
故事讲的太儿戏，太糙
马航上看的。关于工作和生活。目前我还不会平衡。典型的剧情片吧。
........
N最近猎头题材的电影很多，随便看看，男主演技不错，仍觉得整体剧本过于浮夸，不够丰满
我不太喜欢这部电影，但毋庸置疑男主的演技还是不错的，猎头！他模仿FI的时候我在想这猎头做到这份上也是够够的。
有点压抑 男主还演过全球风暴 怪不得那么眼熟
工作与家庭……时间太短太短
一般般吧
波澜不惊，套路家庭片
这是我看伯格曼的第十一部片子。情节处理的混乱，男主性格有不通人性之感，缺乏真实性。大师也是经历过不成熟的，我想导演本人也会这样认为。与《野草莓》《第七封印》《处女泉》这些作品相比，本片逊了些。
"家有娇妻含花苞，偶得啽呓泪洗面；
内有女仆生活泼，清新可人惹人爱；
外有情妇作演员，不甘绿叶断情缘；
下有幼子难抉择，不伦不当无所从；
夏日炎炎夜漫长，尴尬关系笑了之。
P.S.伍迪·艾伦对本片的致敬之作《仲夏夜性喜剧》模仿了表却没拍出里。"
贵族残影，夏夜的微笑，抚慰那些失望的沮丧的，那些而粗俗的人只关心清晨吃什么样的早餐。
"不全是伯格曼的感觉 尤其是演员 年轻的演技还挺生涩 有些故作的热闹 显然是讨喜的 但偶尔的神来之笔却让人忘不了 钟声响起 那才是属于伯格曼的时刻"
留意午夜的天空，期待夏夜微笑的降临。伯格曼唯一一部带有轻喜剧风格、有着圆满结局的影片。这个时期的伯格曼，还没有来得及把自己变成一位哲学家、神秘主义者和所谓的现代派叙事大师。
伯格曼早期爱情喜剧，尚且不着作者痕迹。装着黑炭的轮盘赌
英格玛伯格曼，。虽然喜剧中带有些现在看来的怪异，比如拘谨正式的语言却放荡不羁的行为，比如讽刺的自尊和自私自利却无奈的满心承受，没有人太把爱情当回事儿却饱受爱情之苦。夏夜的微笑，属于年轻的忧愁，年老的担忧，属于圆满的欢喜，而非分离的苦痛。无论是如何的狡黠，爱情总会到来。
人物关系构建手法不是特别流畅，一贯的表演舞台风格，但伯格曼把他特有的冷幽默传达了出来，还是蛮喜欢的，用光不像好莱坞早期影片那么刻意，我还有点不习惯，呵呵~
.。伯格曼是从哪里找来的四个美妞
不太清楚瑞典的国情，但是从伯格曼的电影风格中看出来上流社会的势力还是很大的感觉。台词十分优美，内容也幽默风趣，不失为制作精美的小片
应该是最后的通俗剧和喜剧了，其实并没有那么好笑，只是人物们的状态让你觉得忍俊不禁罢了，在伯格曼看来爱情就是一件小事，甚至是一件可笑的事情！善妒的伯爵，外表放浪内心纯真的律师，软弱的儿子，都是浪漫主义色彩的人物
被归为闹剧的伯格曼，但悲伤、困顿以及亲人之间的疏离这些之后作品中常见的元素都已经有了。字幕很烂，需要再看一遍剧本。
那时候的人就看这种片解闷啊，真可怜
三次微笑后，每人都找到最适合自己的爱情模式。约束式、反抗式、自由式、赌徒式（老了就会回归现实，老人宁愿要房子）。嫉妒、争夺、压迫、爆发一一闪现，荒诞的情节很适合拍歌剧，小哲思也很有趣，既讽刺宗教、算计，也讽刺冲动本身
大师亦有青涩时，年轻的伯格曼其作品尚未蒙上神秘的宗教哲学面纱，本片是立意商业化的爱情喜剧，四对男女复杂的情感交错演绎出一段上流社会的啼笑因缘，从精致的构图，工整的结构及丰满的人物塑造中已能窥探出伯格曼匠心独具的大师范儿。
据说是伯格曼飞跃前的通俗电影，虽然也获了奖，但确实安慰性的。通俗爱情喜剧，几对男女的情感纠葛。印象最深的反而是海报上，这对底层佣人间直白透彻的爱情观。小资以及贵族的爱情，绵软无力，近乎病态。极烂的字幕。夏天的夜晚笑三次。
“他好像谁也没爱过，也许他只爱他自己。”快速浏览，没看出什么味道，除了在大树下和稻草堆里那对恋人的“夏夜有三种微笑”的片段。
这部印度电影我觉得一般！男主演技也非常一般！
_没有 好看。印度电影里好多唱歌跳舞啊~
歌挺好听的
我们什么时候拍孔子或者毛主席教泡妞？
电视上放就看了。。。一般
实在太理想化了，但是很有喜剧效果，结局也很不错。主题是重建信仰，不得不说现代社会信仰缺失，虽然信仰有利有弊，但不得不说有时候有信仰还是好的
一般吧。中上水准，看了不能算浪费时间就是了。
水准之上，喧闹下有智慧
甘地+喜剧+说教=假得让人耳目一新
.信仰
欢乐的印度式小品~~
只能分清男人和女人
印度笑点非常奇怪。。。。。。
印度片就是这么神
有点低幼了吧，评分居然这么高~
就算是爱情题材，伯格曼拍出来也看不懂。
我真心搞不懂片中的这些女人在干什么
伯格曼的《仲夏夜之梦》（这么一说，伍迪艾伦真是亦步亦趋地跟着自己的偶像拍戏）。马夫的话被当做标题，也被人传颂，夏夜微笑三次，一次为了年轻的爱人，一次为了傻瓜们，一次为了那些不道德的人，但D开头演女伯爵说的台词，何尝不是结构对应，爱情只是一种手段游戏，只要如何男人就会被引诱
最后艾格曼的儿子和继母在女仆和马夫帮助下私奔，女仆和马夫在一起，目睹过程的艾格曼和黛西瑞在一起，麦肯伯爵怕妻子和艾格曼发生关系和妻子重归于好
字幕爛得跟坨屎一樣。近期重看英文字幕。
由棋友带着在索邦后面的电影院看完了，突然想起来之前野山搞活动的影院也是这家，更早之前LT带我逛巴黎时介绍的影院也是这家.....至于电影？啊，没啥好说的，真的没啥好说的
主线显得不明显  而且对人物的处理不够分明 
T-性是所有男人的一种游戏，商业电影是大师成长路上的游戏，但却不是终极目标。伯格曼因此电影为转折点成就以后的经典，终于拍出野草莓，第七封印这样的不朽之作，相反，国内的导演却有所成就之后在商业电影路上越走越远，大踏步倒退。
伯格曼的电影太无聊了
夏天的夜晚微笑三次：第一次给年轻的恋人，第二次给愚笨的人，第三次给失眠的人。早期伯格曼，作者痕迹还未出现。
用轻喜剧的外壳包装沉重的内核 依然还是深沉的伯格曼 
印度电影还是蛮有意思的
阳光灿烂的，有点傻
喜剧而已，甘地几个镜头还是蛮感动的
逗是逗 我也不喜欢说教啦 甘地的冷暴力真的行得通么
单纯的美好信念~ 
生命里总是要有一些执着才会完整
娱乐而已
补标
男主角不帅
教科书式的电影，说教令人厌烦
阿三的电台里出现了柏阿姨式的人物，用甘地的道义来解决民生的问题
X"进来一看评分.+ 有点被吓到
只能说不难看 
几个老人给影片增添不少乐趣
但属于看的时候很欢乐
看完剧情也就忘得差不多了"
不变的一言不合就斗舞风格。不过还有点小创意。我族人民也可以拍一部，把甘地换成。。。
我就想说不值八分，看的十分尴尬
一般，我发觉不太喜欢喜剧！
那辆退役警车性能还真好
演到分钟，突然好看起来了
短评不错，回去再看
没怎么看懂
I '  .前面部分感觉无趣冗长，后面的歌舞加分。布士兄弟的鬓角让我难以忍受，扣分。
"""布鲁斯入门必备"""
音乐赞
黑色幽默笑点不断，两个在孤儿院长大的兄弟，为孤儿院筹款重新组建了乐队，在各种误会的追击下，最后终于靠音乐会挣的钱，将孤儿院欠下的五千元税款缴纳了，但同时却被铐上了手铐。
音乐很棒
给音乐打个分
无敌破坏狂
MECC这片子想起小时候发条大公鸡，咕叽咕叽没个停。也幽默，也凑对，也华丽，也人造，也老套。哦亲爱的，我简直以为结局是观众票选出来的，你也不能指望菊花上生出什么奇葩-摊手，或许，我说或许，当时仍然是先进，一边调侃，一边善意提醒人们，你Y说不定才是变态呢~尤其门自动开合，简直灵异起来，
、中文字幕蹩脚透了，意思大多靠猜；、我强忍着看完前一小时，便进入感悟区；、原来叫做哈维的虚幻的神秘的大白兔是真善美之载体；、后来出现了哈维图片很不好，写实不如写意；、好人会变坏，精神病人却保持纯真，这种错位意味深长！
DTOULILY剩最后二十分钟的时候，终于放弃........虽然不至于如《育婴怪谭》那般让人忍受不了，但还是没坚持得下来......
H    .
终于能体会到为何很多人对于他们不理解的东西总觉得有邪恶的隐喻，这片我是一点都没看懂，于是果然觉得它一定很邪恶。。。
真是一个黑色又夸张的寓言故事，哈维只是一种想象的存在，属于理想的一部分，但却又在反映和照射社会现实。斯图尔特在当时绝对是当之无愧的明星，这部电影也堪称他一个人的独角戏，要不你试试对着一团空气表演的惟妙惟肖来。三星半
J魅力无限。故事讲述的是一个温文尔雅热情善良的男人，他有一个别人看不见的大兔子朋友。所有人都当他神经病，其实多大个事儿…全篇的点睛之笔出现在司机的牢骚中，不过谁能想象正常的男主就变成一个大坏蛋？我看的版本字幕实在不靠谱，影片也就没有能够打动我。另外男主的侄女也太粗糙了，受不
剧作和表演在今天看来都很刻意，无实物表演也不到位。
.分  剧本很好，但是不喜欢这种慢半拍的喜剧表演方式。
MH..INTERNL.DDR.XD-PRTCLE
憨直的精神病人给家里惹来太多麻烦而送院，之后引发一揽子闹剧。马马虎吧，有点好笑。人物反映不是生活化的，而是舞台腔的大惊小怪。这位安静的精神病人压根不应该引起朋友圈那么多歧视。
幽默夸张但不过火，《泰迪熊》里的泰迪那属于完全的损友……
想把严肃又真诚的说教建立在喜剧上是件困难的事，个人觉得本片并不算成功。精神病医生看错病人、姐姐莫名喜欢暴力狂、精神病院长想要兔子陪等情节，最多只是贬低了爱德之外的普通人世界；而爱德眼中的种种美好，只通过他个人的语言描绘显得有些无力。不能因为一个世界的荒谬就能说明另一个世界的美好。
  原来也可以露出很傻很天真的表情，真是囧脸大翻身呐
C.D哈维是美好心灵的象征，因此影片的意义也就不言而喻了，但故事说得实在是很一般
哈维，你赶紧出来吧，大家找你好辛苦的
妙想天开的幽默感。人物比较单薄，剧情比较散，而且包含了“神经病人才善良”的政治不正确。比较讽刺的是最后疗养院院长也被绕进去了，活脱脱的滑稽剧。
考古一下古董电影；没看懂，不知道到底哪些是神经病；寓意……也没看出来。
精彩的话痨电影 那个年代编剧的地位一定很高
讽刺有趣
照片镜子很经典
小丑式的搞笑，想起了小时候看的三兄弟系列，现在会觉得很蠢。。虽然有点主线，但对白和行动和情绪就很怪，也不能和周星驰的无厘头做比较吧，总之不觉得好
TOLER就是乱腾，故事本身很无聊（可能是太多的政治元素而我不太了解）反正最大的看点要算是语言。还是很不错的。
前半段的恶搞不是很搞笑，但是后半段从两间谍模仿元首开始笑点十足，三星不能再多了
荒诞与无聊齐飞
睡前故事，舒服
年代的喜剧片，很多梗的源头都可以找到
笑点靠文字游戏蹦出来，演员肢体表演也是最大的惊喜。政治讽刺喜剧。
    那段最好笑了
这个剧情真的太谜了....
看不懂
戏剧的意义不可局限于知识分子和批评家，而应该广泛根植于大众，好的喜剧必然流传，而不是在观众的笑声之后永久沉寂。
感觉是欧美马戏团的小丑演戏了，不太能够欣赏这种幽默
字幕对不上……难受死
P S
犹太思维。讽刺先行
什么鬼……
P年代好萊塢喜劇片，M 出品。
当作猫和老鼠看还蛮好玩的。。然而虽然感觉到了作为讽刺剧的尖锐但真的没法欣赏
拼接不足，嘲谑有余，三兄弟为甚。
这部电影有相当部分的镜头都集中在了 M的双胸上，在那个保守的年代，这部电影已经超越了时代的局限~~PS：她的曲线确实很优美！
梗比较老 还行
喜剧+歌舞。然而并不好笑。
伍迪艾伦最爱的喜剧
無釐頭先驅者
镜子戏法。
老片子没法打分
冷笑话大赛
很不错的喜剧片，很值得当今浮躁的我们引发深思。
我们迷离的不是世界，而是纯真
这对白听到头快炸了 里面的神经质不能更多 不正常的反而是最正常的
在这之后他们就变成正常人了。。。你知道正常人有多么无聊。。。
就不苛评了。。
演技很好 宗教 坐上火车的镜头印象深刻 否定之否定让正在学马哲的我...哈哈哈 时代烙印总是难免的 但是人家还是把故事讲完整了 技巧上还是比现在的很多...
雷雷
最赞是小学生吗……没事儿看看文学史不行吗？
T你，真是一匹难驯服的小马儿
为了考试看的，真的有洗脑嫌疑。   
彷徨苦闷的文艺女青年投身广袤天地的故事。
"比小说精简对余永泽的形象有所美化.小说太冗长了....后面的剧情不是很必要推荐大家还是看电影吧."
-那时候青春是奋斗的，现在的青春我只想静静地瘫着。。。
该剧的题材并不是工农兵革命烈士，而且通过对知识分子的成长描写出那个时代的动荡。民国的知识分子是中国最先接受马克思主义思想的一批人，也是最积极参与政治最有救亡思想最勇敢的一批人。时代的前进是少不了他们的。
从今天的角度来看余永泽的选择也是无可厚非的。只是追求不同了，就很难再一起生活了吧，如果卢嘉川还活着，林道静应该会跟他走到一起。林红那段真感动了。看完想努力地活着。
影片手法与电影语言以及情节铺垫转变都很自然也有可取之处。人物刻画的很鲜明也很饱满，各个人物都有不错的展现。可惜了，用来表达这么一个破主题。
"以前的知识分子真的这么蠢吗?
还是电影拍的蠢?
不过女主真的很漂亮。"
最近看的伟光正的电影太多了。有那么点无感，不过还是比现在很多片子要好，至少主要人物形象是比较立体的。
林红眉眼真是美，她让全剧都升华了。
那个年代，人们精神高于物质，革命大于爱情
看过哦。。。~
忘标了 课上放的 还是书更好
女性知识分子的革命热情需要依靠对一个人的爱情而生发，正如同黄世仁被打倒所依靠的是民间伦理
怎么感觉有些冗长
映日荷花别样红。
杯具，没有看完。
大概看过，不太记得。记得有一片海……
这个革命把苦心经营的小家就给革没了
时代时代哇···专业要求
太假了～
女权主义左翼民主革命史料片~
哈哈哈哈哈全程关注他们的腮红
那个装苹果的小篮子里面有一套男人的西装？我读书少你不要骗我…
性别话语和小资产阶级知识分子改造的常见结合。
不如书
余永泽的眼神真是到位
个人必将融入集体的洪流
这个时代仍然在沿用的一种女性人物设定方式，假面独立。女主角在影片之中迅速成长为一个革命女青年，在与男性的相处关系上貌似实现了敢爱敢恨敢离开的自由，然而每一次行动发生改变都是 非自发行为 ，都是在别人的要求和提醒之下，她始终是一个求助者的形象，求助于男性，求助于组织，求助于党，从而获得者成长与自由。所以是一个伪命题。 但是在那样的社会环境与共有意识下，确实可能会给更为怯弱的女性以启迪。
"一个女人和三个男人
"
还行
_D那个年代入个党真难啊！
.年纪大了，开始挑了
萝莉情怀
陪儿子看的。睡着了...
I好吧..我根本不属于受众群体
陪女儿看的。折磨啊。唉，女儿开心就好。
陪小朋友看的，剧情竟然还可以
友谊就是魔法！
都是套路
对不友好，书记蜜汁消失，露个脸也好，转折全靠唱，剧情软弱枯燥，新动物真的好丑，还有反派塑造也很坑爹，经不起推敲
五岁的娃看完后说真好看啊，可惜我没看完
会一直喜欢小马宝莉啊！
我大概是受众的，因为其实看得很开心……但海底那边真的太过分了啊要给她道歉啊（莫名起来的）
欢歌笑语挺热闹的 陪闺女电影院看的 观影体验好是因为看见她笑
少女心爆棚的温暖童话故事，毕竟谁能拒绝只可爱的独角兽小马驹的大冒险呢？美马鱼的扮相太可爱了，但简单一根筋渲染的友谊主题沦为低龄动画。
为了孩子
和飞天小女警一样可爱嗷
偏女生系的动画片，正能量，温情励志
女儿都看哭了。。。。
#陪看电影#
官方吐槽，最为致命。
该有的都有了。
哄孩子累得不行  带她去看宝莉  她开心 我就放心.......
C陪看，其实还可以，比我想象的好。
小马宝莉初试，可能之后抽空补补动画。
可爱ớ ₃ờ
【】哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
竟然还不错😃
基♂佬的魔法
不看了
中段有一只黄猫唱的那首歌我很喜欢。剧情还是比较低幼。反派们都挺难看的。
适合萌萌哒小姑娘，却不适合装萌的中年少女。
满足了小女孩的梦幻泡泡想象👧🏻
DXINHEXIO这部电影并不像它的动画那样适合各年龄层，这个比较低幼，好在之前朋友友情提醒过了。调整了期待视野之后觉得还行吧。但是比动画片那是差远了。还有，中文配音真的.....好奇怪！
E
无论是画面还是音乐都很热闹（热闹得让我这样的老人家有些接受无能……）。陪瓜妹去电影院看的，她喜欢就好。
"临新年开始的那天去看的
剧情一般，蛮，我女儿真可爱
白日梦该醒了朋友们"
带女儿去看的。女儿说很一般，有点暴力，无非就是坏蛋最后失败了，小马取得了胜利。套路和动画片里的每一集几乎毫无区别。
很适合小女孩看，因为那个公主梦如此强烈
不是，陪朋友看的，作画还是可以，情节就那样了，毕竟是儿童片。
啊，这是年代的青春偶像剧，还是搞来搞去原来是控诉万恶资本主义托拉斯大财团。身份悬殊的爱情、残酷激烈的商战、反派最终的迷途知返、还有“无论你有几多金，做人最紧要开心”的中心思想····J无论你早期的片是多么T都阻挡不了我那颗少女怀春花痴花痴再花痴的❤
直白的说教 靠着卡普拉的小段子撑着 这到底是滑稽戏剧还是神马
M。卡普拉的又一代表性喜剧，又是标志性“快乐的傻子”。
演的最不喜欢的角色。前面的部分可以删减。庭审当场筹钱的场面跟M. D   如出一辙。但是这部道理讲得更完整。现在看来老掉牙的主题在那个时代想必是相当动人吧，拿了奥斯卡最佳影片和导演两项大奖。。。导演的作品似乎都如心灵鸡汤一样，但是最爱还是I'   ~
看名字原本以为是一部很沉重的片子，没想到与我们现在看的偶像剧差不了多少。时隔七十多年我们喜欢的关注的思考的还是同样一个问题，虽然觉得很多地方很老套但怎么也是先于韩剧台剧几十年的片子。
。改编自舞台剧，带着神经喜剧的色彩，中产家庭女儿与富豪家族继承人的相恋，最终以富豪老爷放弃圈地拆迁计划，转向各方和解的大圆满结局。切合当时经济大萧条时期社会背景，强化追求内心安乐，减弱逐利争权的欲望。如今看来，总是会让人缺乏进取心，有一丝鸡汤味：工作怎会样样顺心，生活原本残酷。
C无论原因是啥，M在C变成这样后就没怎么跟他合作这点我表示很满意。（表示不记得  ）
两种价值观的碰撞，碰！碰！对对胡。
. 很難不好看的卡普拉～
-虽说是宣扬真善美，但有点太主旋律了，不是很喜欢。
卡普拉永远这么理想主义，很多人物设置都是常用的了，比如近人情的法官。J S和J 可以列评最登对的银幕情侣了。
F C总让人在绝望的谷底看到美好的阳光，人活一辈子，唯有朋友的爱能够保护你，  '    .美中不足的是说教性太强，当年的J真的各种美好各种萌啊~~~
S拆迁户女儿不畏城管爱上房地产二代 最后保卫家园不被拆迁的故事
弗兰克卡普拉在年给美国编织了一个梦，尽管不切实际，但总归带来了不少欢乐
难怪会获奖，是因为反应了时代之声。说实在的，这家的确挺欢乐的。
歡樂的 也太過理想化了吧~ 不去看芭蕾在公園坐上二等位置的談情說愛 這一段倒是生動~
这块糖甜得发腻。
应景之作，在大萧条时期就是需要这种欢乐甚至有点荒诞的作品
十分的弗兰克·卡普拉
G"    NORML          '   ..."
故事感觉讲了很多却还是不丰满， 果然帅
典型的古典主义情节剧，相爱的男女和对立的家庭，就是男女主角的戏份都太少了。其实真正的主角是斯图尔特的父亲，这对男女关系的两次转折都是由他的意志决定的，同时他的转变也包涵了导演融合两个阶级的企图。但是，问题就在于这个父亲的转变太牵强和造作了，明显透露出卡普拉粉饰太平的嫌疑。
没有人吐槽这个奇葩的家庭吗，哈哈，跳舞的，发明面具的，时时刻刻都能放烟火的。
卡普拉的乌托邦乐观主义在这部片子里显得极其肉麻
本来是个说教的片子，但却意外的让人欢乐。
--白日梦歌舞剧
開心有餘，感動不足
和《风云人物》有点像
PO这一次F C让我失望了，主旋律搞过头了，这说教味也太浓了点吧……
根本不 而一旦脱离了神经喜剧的范畴就会觉得故事空想主义严重 经济大萧条时估计大家都爱看这样的白日梦 就跟《半泽直树》的情况差不多
....其實很煩的一部說教片。
虽然是卡普拉+斯图尔特，这电影仍然是让人看完就忘的那类
I   .
欢的莫名其妙
早期的婆媳对战片  印象最深刻的就是  买个东西要好几十万啊  
实在不能不和同年的《偷自行车的人》比较，都是讲战争前后的经济秩序和工人阶级的生存危机，男主人公都在走投无路情况下偷窃（或试图偷窃），并随即遭遇男性自尊受损和父权挫败。但两部影片在价值判断和电影观念上的表述又可以说是南辕北辙——中国电影人没赶上新现实主义的新干线，依旧乐此不疲地靠巧合和宿命编造剧情，即便对现实素材的采样，也是精心筛选后的鸡毛蒜皮；对贫困的揭示和资本家的控诉也是左翼电影的老调重弹，甚至在伦理剧框架下还有开倒车的趋势——老太太把资本家的剥削归结为善恶好坏的人性论，而揭不开锅的一家人只能在影片结尾为狼狈的一家之主解嘲：都是年头不对。如果说新现实主义是泻了一地的生活流，对实用主义者来说一无用处，那么《万家灯火》的伦理温情也许就是中国人的阿Q智慧，不能当饭吃，但能悬命。
主要演员演得不错，但是宣传性的内容太多。
多可爱的一家人啊，不过这故事年也能拍出两个小时来实在是太能扯了。
这个电影觉着一般 无力 太散 不在点子上 
年黎明前的黑暗，影片剑指那个混乱的时代，结尾“是时候不对”说得太精辟，而最后蓝马对着镜头说出让大家紧紧靠在一起的口号也明显是喊给千千万万的人民听的。几处对影子的使用以及撞车的镜头还是很惊喜。
中国第三代导演沈浮的代表作。被誉为“冷峻现实主义”，编剧有功，导演添色。挺欣赏一个镜头，虽然运镜有点生硬，但和剧情搭配得完美：男主被误会为小偷后，摄影机摇晃表现他的内心世界。这句台词经典：你们都对，是年头不对。然而，对主题实在是喜欢不起来，可能是我没有很强的家庭观念，看着老太太带着一家人到儿子的小房间赖着不走我就不爽，心里特别别扭。剧本把矛盾冲突设计得挺好，一开始就埋下了冲突之苗，最后在纷杂之间全部爆发，让人措手不及。合情合理的冲突。
与时代无关，只想说死要面子活受罪，不是谁都养的起一大家子的，每个成年人都能养活自己最重要了。
影片以抗日战争胜利后的上海为背景，真实、生动而又概括地反映了广大中下层劳动者的生活，同时也描写了当时农村日趋贫困的状况
W中国版偷自行车的人，结局气势弱了，有意无意躲开了表达焦点。（上官云珠正常发挥，吴茵老太太演神了，横向比较一江春水向东流。）//摇晃镜头的超前性。
情节挺作的
先有小矛盾，没从内部解决，而是创造更大的冲突，然后小矛盾在大的问题前化解了，再解决大问题就一切团圆了？和我小学没写作业，老师收作业时，总希望学校地震大楼倒塌，就不用面对作业了一样。
R国产婆媳剧老祖宗。
我为啥会跑去看这么惨的一部片啊！“你们都没错，是这个时代出了问题”
生计打拼。维斯康蒂的新现实主义。拒绝现实主义。
豆瓣....可我下了个渣一样的字幕就看到兄弟二人喜欢同个女人的戏码...还是喜欢威斯康帝去拍贵族片，另外黑白片对面盲症患者真心是考验＝＝
天主教直男癌的三观真可。。。好好的片子被圣人心毁了。。。意大利人的各种生态，倒是入木三分。北京电影节电影资料馆反映修复版，画质感人。
L  è           éé. L’    -é é   é ’  . L    é      
戏剧，文学的背景太强大，电影反而弱。
实在是受不了这种资本主义教育片，脸谱化很重，人物无转变。当老三找到妓女说“回到我哥身边了，去拯救他吧”，整个人都不好了。老二整一个下三滥，老三整一个圣母婊。以人物名字的分段落没有实际的意义，社会语境展现得太少。整一个好莱坞风，不够格的“新现实主义”。
第一部维斯康蒂，一个城市化的缩影故事，流露着对乡野对童年的怀念。撇开其他不说，导演绝对是颜控，阿兰德龙的五官在大屏幕上特写，女主安妮吉拉尔多虽然不是绝代美人，但遇到真命动情时也是分分钟激发保护欲。
"看着女友被强暴而无能为力？某男得不到某女，就刺杀死她，好恐怖。
"
辗转、苦难、离合、生死，马的一生亦是人的“活着”。
马之眼，人一世
它还是幸运的
马真帅气~
马很漂亮
小马驹的成长史，一连被买卖多次，接触各种主人，尝尽了人间的甜酸苦辣。透过马眼看人生，冷暖自知。
在众多表现马的一生的影视作品中主人公  命好的要死啊 古人动辄滴水之恩涌泉报来世为伊甘做牛马 作为一匹马 没有操劳一生善始善终已经算是养尊处优了 最终的际遇甚至令人也自叹弗如
看了。。  跟小时候 看的电视剧版的 貌似   完全不像啊   但是 还是拍的不错吧   最后很感人
SMHREY S HIMSELF！
没什么兴奋点。联想起《飞越疯人院》，看来那个年代的精神病院真的很不招待见啊！！W  I ?就是现在的精神病院也不着待见啊！
MRGG  想象，温馨
每个人心里是不是都住着只大兔子？赶走它后，人是否就成了冷血的机械？前半段以他人的眼光来看哈维，很明确，到了后面，就让人迷惑着
似乎定下未來很長一段時間包括華語片在內輕喜劇的基調，史都華演技一流，但劇情太超現實，譬如一個聰明且永遠保持開心而又忽略她姐姐和侄女感受的艾活特。
二战后发达工业化国家普遍焦虑情绪的反映。片尾出租车司机的话是全片精华。
N    .
这电影到底想说什么。。。。。。 史都华怎么接上这片子的。。。
之前看《西雅图未眠夜》时记住了一句话“只有当时的人才知道怎么爱”，我现在也想说一句“只有当时的人知道什么是纯真”。大兔子...真的 了
艾尔伍德跟阿甘有一些异曲同工之妙，都是用自己的单纯善良感染周围的“正常人”，但是也能体现出美国主旋律的一些反智主义。
中规中矩，给史都华星。作为商业片太拖了，喜剧情节也不够好孝。不过有些单镜里的调度还是蛮有意思的
东西方人的笑点真心不一样
XXXXXXXXXXXXXXLD-D 还不错
我倒觉得斯图尔特演的不错啊，那种呆呆傻傻又充满善意的样子。唯一的观感是——我们再也慢不下来了，我们再也不能像主角那样去生活了。这部片子的本子不太适合拍电影，我觉得拍成舞台剧效果会更好。
有着老式样的乐观主义和耶稣降临人世的宗教气息，一边看我一边想着《白痴》，这电影不是白痴的变形吗？
两杯马提尼~
M灾难一样的唯一能找到的字幕，故事简单推进很慢，但能感受到一帮虚伪呆板的中上层人中，异类酒鬼艾尔伍德可爱的地方。几处病患与正常人之间的调换比较有意思。兔子对观众的实体呈现仅在画上，其余部分靠演员间表演比较舞台剧化。
老太太太吵了
对老片要宽容
莎士比亚的轮回
DTT帅
剧本好
为了小十的颜，再出戏俺也要看。英国的女的可能真的不太好看，但是女主实力派碾压，太震撼了。
服装道具大概是想表达一种无分今古的共同体验，然而整部戏下来给人感觉缺少动作、角色与角色碰不出火花也不能不说是受现代镜头语言所限。
还可以再前卫一点儿
JL现代版。。适应了满久。。
看了些片段，非典型的电影模式有点像歌剧
_ 的   
为什么我当年一直认为 莱昂纳多在里面演那个小孩子呢。。。
".主题曲（片尾）是M.J的W Y  T；.被《南方公园》恶搞并成为经典的一集（SE ""F W""）；.主角W的扮演者虎鲸K令人深思的真实命运：://./OIK"
"C MJ  .   看到 还是忍不住哭。。。"
比＜海洋朋友＞还朋友
因为MJ的原因得知此片。整个故事比较温馨。最后鲸鱼越过小男孩的头顶的画面令人印象深刻
和动物做朋友比和人要好。省心啊。
鲸鱼和正太的故事有爱啊。最后二十米跳高那里真是狗血到可以。
两年前的暑假，北大一位朋友的衣柜上贴着这张鲸鱼跃起的海报。
L"人鱼的童话 F W
"
也是小时候看过的一部电影，很温情。可是印象中还有一部类似的电影没找到，也是一群小孩救一条大鱼，好像把它放在公车里，为了不让水漏出去还粘了很多口香糖堵住窗户缝的……
这种电影就是看小孩的童真的，撇开那些不太真实的情节，还是一部不错的人与自然、和谐相处的影片。
重温过小时候的电影，依旧有激动
T我真的超怕看这种片子，瞧，又哭成傻逼了
核武级片
纯思辨性讨论谈话节目
真够可以的，《梦想照进现实》在形式上模仿了本片。
后面的对话还是有些重点的
W.……厌倦繁华大都市生活，冥想瑜伽修行十万嬉皮生活了解一下？
在繁杂的日常中每隔一段时间就需要与安德烈的晚餐，走出惯性思维，回归和重新认知生命的本质和意义，保持自我的纯粹
JC並不是沒有啓發，只是從大二開始我就對這種所謂藝術所謂靈性空談闊論感到無聊厭煩了。
形而上的东西看太多了有点反胃。
超级话痨片，    
其实没有看完。。。但是我看了T S 搞笑这部电影的桥段呀，可以认为领会了全片的精神吧？
比起电影，这更是一个。插上耳机听吧，不用看画面，因为画面里啥都没有发生。
E-Y看这部就让我想起林克莱特的那部动画 这种范儿狂爱
没耐心听完两人的絮叨
显然正片是应该先睡小时，再开始认真看起来的。秃头男像个小迷弟，津津有味地望着对面天马行空的喋喋不休，把鹌鹑吃了我就可以撤了真的，话唠式操作没有到大师级别。
_分钟被催眠两次...外带脖子僵特...这部片子么机会翻身了
其实还是心灵鸡汤。
这主要就靠编剧了吧？
他们没有希望，他们不再谈论未来。
讨论集体主义与希特勒，同类题材更喜欢《浪潮》，小说审美也是一样的……后面讨论戏剧部分还不错
萨蒂曲子终于响起之际，于片中人而言是恍如隔世，于我而言亦是一种解脱。
-名著改编，批判性很强，配角阵容强大，就是太长了。
印象深的地方是格列弗被小人国的军队发射的弓箭射到的景象和关在笼子里被巨人国一美女观赏时的景象。
正大剧场上放过，分两部分
看了电影的对白就知道原著一定是精彩得不得了，那些个大词儿用的，美不胜收。电影拍得一般般，比较纪实风格，无功无过，有机会的话，一定要拜读英文原著
記得那匹馬，那根蜂針，那些追求長生不老的人，那個大人國的矮子，還有最後的小奶牛（為啥我記得是這個，大家都說是羊）。當年看的時候被電視臺分成了上下兩集，我不得不按老爸的要求做個乖寶寶才看到了下集==
电视上放了好几次，我都没看完。
_算是蛮早蛮忠于名著的改编电影。。英国版。。不过现在看来G'T只能算小儿科级别冒险科幻作品毕竟后继者太多咯。。有点老有点土呵呵。。
讨厌这样的教育。。
原来我看的是版的、
不记得是不是那部《美妙的小人国》。观影日期：（）
寓言故事，类似一个人的西游记，亚尼娜传奇，也是奇幻小说吧
G' T ()
_啊 只看了半部 我去哪找下半部啊
标题好像应该是“小大人国历险记”吧
有点奇怪
这种片子有必要还搞个D吗？..@HK U C
J上半部 三星 我还以为男主角是金凯瑞- -！
那么小·那么大
  
M年，第届奥斯卡最佳影片！年，第届金球奖最佳音乐片！画面很美，色彩用的很好。服装布景上都很华丽。制作得美仑美奂！视觉上是一种享受。但除去这些就是一部特别普通的爱情歌舞片。但歌舞还那么少。奥斯卡居然还能拿个奥斯卡奖，无法理解。
女主怎么能这么丑。。。看到那个时代的人的装扮就想到可怜的 
富少爷和穷妹妹的故事
/。简单概括就是一对痴男怨女的拉锯战，能让男人无法割舍的女人，除了大大咧咧的纯真，还要断然拒绝和撒娇啼哭并行，男人即使二话不说扭头就走也最终会追来劝。平缓穿梭于各色景致的摇臂和喜剧枝节（情妇自杀丑闻）并未带来轻灵曼妙感觉，用稍好于肥皂剧的注水对白和琳琅满目的背景细节来搪塞观众。
布景服装色彩艳丽，整个色调偏褐色的暖色调，彰显上流社会的雅致奢华。一些如琪琪学习礼仪，打网球等的片段有对上流的讽刺，但结尾处理的有些仓促，人物的情感变化突兀并莫名其妙。
SELEN/ 高端人口之爱情烦恼
C.D找不到爆点。。。
COCOCOQUEENʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ，打卡。
-奥斯卡？？？？
上世纪五十年代的偶像剧，原本纯情烂漫的法国少女如何在亲人、社会、追求者的多方驱使下，领悟到爱情、婚姻不过是一种交换形式，用精美的外表包装换取来自上流公子的温柔豢养
有的老電影就是這個味兒，論親情、論感情，比起現在動不動就愛灑狗血的一些片子，還是好太多了！
女主角这个不太好看
LT N T I C❤ L C本人唱歌好难听……
本来一路好好的从天真少女到俗气贵妇的转变，结果最后居然HE了太生硬了！结尾毁全片！
我喜欢活泼性感的姑娘，但不喜欢疯丫头野丫头。女孩子成长自然伴随着许多真正的情绪，嫉妒、忧虑、虚荣不可缺少，男人或许觉得温柔善良是女人最大也最值得骄傲的优点，然而没人是圣人，女人的成熟恰恰是接受自身的嫉妒、虚荣，隐藏压抑它们，以洞察力处理人情事务，成熟也正是如此。
看了原著，主角选得挺合适，结尾完全反了，悲剧变喜剧，差评
S     ..
没有赫本的窈窕淑女好
最后三分钟好多余
它好在哪里了呢？
极尽奢华
前半段女主天真烂漫没有感情线但是感觉顺畅，后半段突然感情线几次反转跳跃很是无语。选那个让你做自己的人吧，如果爱情成了女人的全部，那这就不是本来的你了。
当她改变了自己融入到那个社会的时候，她已经不再是原来的她了。
【.】观感太无趣了，剧情又长又缺乏重心看着真累。布景和服化道很精致华美，后半段简直就是女主角的个人时装秀（她在这片的的扮相比起一个美国人在巴黎里的要美多了！）。歌舞场面没啥编排感，不过音乐倒是和叙事结合得很好，每一段歌舞都有推进剧情或者塑造角色。一些对阶级的讽刺也蛮有意思的。
世上一沉不变的枯燥乏味，瞬息万变的也让人失望透顶。比如领家女孩变贵妇，直率变虚荣。
F一边点滴一边看这部无趣电影，女主不够美。
_冲着GIGI和歌曲加点儿分
傻妞的求爱之旅与逼服饰展览！看了一下当年的提名名单，实在是为当届没有执行政治正确而遗憾...
虚浮滑稽的巴黎上流交际圈。五十年代皆大欢喜的歌舞喜剧不会容许加斯顿抛下被虚浮同化的琪琪作结，各色华服和精致的布景难掩剧情的苍白。
一树梨花压海棠＋妻子养成计划。不过女主也算不上什么灰姑娘，姨妈用心教导，外婆精心饲养，男主的无条件满足。和传统灰姑娘就凭一支舞拿到了胜利差了一大截，歌舞还是败在了华丽的服装下。女主家的大红色非常美看起来一点都不俗气，布景真的用心。
大叔爱萝莉。
对剧情没怎么留意到底在演什么，完全已经被那间红房间震住了！美有木有！
英语一定要学，因为英国人不肯学法语　哈哈　　她平得象个机场　　哈哈　那时候飞机发明了吗？　字幕“如花笑靥”写成“如花笑黡“了　哈哈　”令尊可好?“　”他得了糖尿病.“　”不愧是做蔗糖生意的人...“　哈哈   没心没肺的天真少女终于变成庸俗贵妇  结尾仓促烂尾  开场漫画不错
木意思 就记得   …………
拿这片里常出现的两件事物比喻吧，前半段是香槟泡泡般的机智与灵气，后半段是 般的虚伪与可悲。听说原著是女作家写的？那我愿意相信这个故事的本意应该是讽刺与揭露一个悲剧，而不是像电影所展现出的那样，粉饰太平。
下层人追求高贵淑雅，挤破头想进入上流社会，我们的高帅富爱的却仅仅是出水芙蓉的本色之美，或许，恋童癖。
除去明亮艳丽的色彩，实在愧于当年学院的奖项收成……男主角还是在一个陌生女人来信中更好看
刚开始觉得还不错，越看到后面越。。。公主的头忽大忽小，五官比例严重失调。。。J S完全成了个打酱油的脸谱型人物。。。还有剧情的过渡太不自然，国王是怎么突然同意撤军的，J S 分手时为什么那么坦然，与第一部比差太多了。。。
我可能不适合看这种剧情过于复杂的迪士尼动画，对公主一点也喜欢不起来
哈哈哈，我是从第二部开始看的，对女主爱情线没太大意见
其实我更喜欢身着印第安服装的宝嘉公主
只能说没有第二部会更好
不好看
制作水准不差，可迪斯尼竟然把个公主塑造成了个浪货，J S变成了个轻浮的人；第三者才是真爱？亲手毁了这么好的一个故事。毁三观啊
XIN那会还以为宝嘉康蒂会继续第一部未完成的遗憾和在一起。结果却换男主了。当然我个人对于这个男主也没有多大意见。还是有那么一点点小小的遗憾
看的我一口老血啊结局不尽人意，无论是从配乐还是剧情来看最爱还是第一部（正常逻辑难道不该是康蒂知道了庄没死然后更清楚了自己的心然后高兴不是么，这神马破结局啊）
本片是迪士尼年出品的《风中奇缘》续集，剧情接第一部的故事。
真搞不懂为何要制作第二部 虽然电脑技术开始进步 但却没有第一部的线条美
没有第一部好看，那么原始，那么自然地展现为开垦的神秘土地，城市里就俗的多了。
T..Z台词这么直白好难接受……说教太多 公主到底爱谁？
这个更老。。。
第一部还能感受到影片所要表达的和平主题，第二部，原谅我，被主角的感情纠葛吸引了全部注意……虽说爱情没有先来后到，但是这一部有一点强行扭瓜的感觉，故意把  的人设改变来成全这两人，个人感觉不大对头。
适合小朋友看得动画片
比好看
年幼的我一直想不明白第一代的男主怎么就不见了……但，现在想来这样的发展才是现实的（也现实不到哪去）。
爹给买的碟。。。
为什么没有和庄麦斯在一起！！！
理解不上去了
’         . 
不喜欢男主变心了，更爱第一部·······
用逊于Ⅰ的画面讲了个逊于Ⅰ的故事。还把美好的童话故事用说不得的现实给砸碎了，迪士尼讨厌很，做梦还不行么。
NTR
S.
这两天接二连三被上个世纪、年代的好莱坞片洗脑，已经觉得乏味到爆了。
-梦露在里面果然是卖肉。。
_记得当年看得很欢乐
俗套省脑的轻松喜剧，梦露很可爱
在飞机上看看挺好，梦露的眼镜不错，剧情嘛，最后还是王子灰姑娘...
给三星半，梦露近视的很可爱，三位都是美女再加上当时美国时装的衬托，非常完美，结局给半星
为了看梦露。
E那个时代对女性描摹真是和  D P一样脸谱化，漂亮没有大脑，拜金女最后找到真爱的故事在现在真是没看点。。。#P#
"..
硬生生看了五分钟管弦乐演奏……
当年的时尚现在看来也不过时，服装都好精美。打发时间的傻白甜电影。"
梦露扮傻好可爱！
完全被梦露吸引，大胸眼镜娘，睡觉时嘴微微张简直太性感了....
给服装一星，剧情也就只值一星，但好歹节奏明快、对白爽直。剩下的一星给本片的格调，有更为天真甜美的肉弹美人贝蒂·格拉布尔和梦露在侧，富有的绅士们却义无反顾地都更爱硬朗理性、飒爽多过妩媚的劳伦·白考尔，审美之正值得激赏。白考尔名字列在第三，却是女主的戏份，气场也是。
三颗星给三位大美人儿 也算是半个经典吧
贡献大概是为插曲打响了知名度吧
算是嫁了个金龟子吗？
#JIFF
电影很一般，傻里傻气的。果然是天生的女王，梦露的乖巧眼镜娘到处都是萌点。和两个美女一比年近的G就像个肥硕臃肿迟钝的大妈，怎么看怎么碍风景。
沉重电影看多了适合看这种调节一下~
梦露戴眼镜不好看。
三个婊里婊气的女人，第一次看梦露的电影，但是真的要被这部电影散发出来的婊气震得眩晕……记得看的时候完全是被《如何嫁给百万富翁》这个名字吸引，但是看到个女主的时候觉得，没颜你讲个J
我以为歌舞片呢，上当了。
真爱来了真的就不在乎钱多钱少了。我完全理解，超级理解～
喜欢年代的各种礼帽。
要嫁个有钱人不容易。真爱更难觅。我就是被这部片子教坏的。
真是H
好时尚的电影，梦露声音让人陶醉
梦露的身材丰满有致，嗓音都是沙哑的那种。可最吸引人的大概是她的神态气质却是天真自然，毫无造作之感。
迷人的梦露~~
电影除了赫本有几部比较有趣之外别的都差不多啊挺傻的，三星里面.星是给服装的，衣服太好看了啊
一般好莱坞的喜剧元素，美女富翁歌舞升平。打发时间回忆过去的不错选择。
曼哈顿还是那个曼哈顿，依稀找到《欲望都市》里的姑娘们半世纪前的影子。不过旧时好莱坞女星个个娇俏妩媚的像夸张的老画报里走出来一样，还出乎意料的善于自黑。
劳伦白考实在太美 梦露说话实在太酥 面对这样的美人 你怎么忍心说电影不好看呢⋯⋯
爱情发展过程太模糊了吧，缺有味的互动看点啊。
大号温度计，威廉鲍威尔
每套衣服都好漂亮，难怪会提名当年的奥斯卡最佳服装设计！
以前看过的......哈哈 笑死了 那时的编剧真是了解人们的笑料所在啊 白考儿气场太强了 梦露就是蠢萌
头一次看动起来的梦露 有点失望啊……
"剧情两星不能再多了但是色彩油画一样好看得让人想哭。攻气>>>>  何必要嫁呢直接娶一个多方便。可爱到我心都化了。最后 是干嘛来的？她凭啥拿 ?"
L 太冷艳美了 M在里面反而萌萌的
衣服挺好，衣架也好
直接用自己的家庭作这个古老传说的引子，真是赤裸裸的自传电影。影像风格依旧粗粝，片中的暴力干脆而野蛮。只是情节太拖沓了。本来剪辑就粗糙，纪实倾向又这么浓，要是没用好音乐把情节串起来，整个故事就散了。
★★★☆
应该是我的欣赏水准不到吧。。。
特淳朴，特归真，特犯困
.   . 帕索里尼的世界人类永远处于原始社会。.人类并不高级，只是会呼喊、撕咬、迷茫、做爱的生物。.在撒旦的阳光下弑父，终归带上了魔鬼的面具。.无眉的情人与母亲，使得一切的生命如同一场梦魇。.比永恒多一天的，是时间。
现代部分和古代部分的穿插演绎让人看不懂是为了什么。至少帕索里尼在场面安排上最大限度地还原了英雄时代的本貌，台词几乎都是和欧里庇得斯的一模一样，古代部分就是一出拍成了电影的戏剧。俄狄浦斯和斯芬克斯由原著的斗智改成了暴力解决，那一刻人类粉饰的理性荡然无存，帕索里尼真鬼才。
男人看起来都很猥琐
又是用穿越手法讲的政治隐喻，摄影技术更加业余，然而三星全都给美术的尸体妆容
很震撼~上帝都不允许帕索里尼平庸地死去...
生活在结束的地方开始。
浓浓的尘土气息，后半部分渐入佳境，极端强化了命运，极端弱化了俄狄浦斯的个人魅力，演员喜欢咆哮表演。可惜看希腊神话，我是支持人类英雄的，如果俄狄浦斯被塑造成这样毫无优点（连对付斯芬克斯都是滥用武力，而不是运用智慧），那他的命运悲剧性根本不值得同情了。
JG看不懂只能说不明觉厉了
NC口型不對令人痛苦。J的喜與憂看不出來。大逆光的殺戮似阿波羅神諭。穿越的隱喻是什麼。
R__（这学期三门课都放过这部片了-   -）
第一部帕索里尼，观看非常差。糟糕的分镜、剪辑，充满舞台剧式的突兀剧情转折，没有逻辑感。完全不是现代电影的叙事模式，不适应。孩子被绑的海报是最佳
预言成真时别不信。.
著名的悲剧作品到了帕索里尼手里就让人有点吃不消了
从来不喜欢帕索里尼
咚咚咚咚的命运声
"希腊文学的巅峰
 悲剧与挣扎 
看的时候都感觉虐心"
影像相比原著更强调了宿命论。现代与古代的交错。
生活就是在结束的地方开始的
看得我快睡着了
第一次看小马的大电影，挺不错的，动画音乐都很赞。
这样的动画片 挺好的
     
只适合小孩子的电影动画，辛苦了陪娃看的大人
有点太低幼了
立意不如T好，画风不如T，音乐、配音满分。
画风不太习惯，剧情还好吧
还行
我妹妹看得很起劲，我睡着了😁
宛如唆麻
…一颗星给S，一颗给我喜爱的只有开头和结尾出场的L和划水的R，一颗给比陈独秀还秀的戏精PP。然后就…呃…一言不合就唱歌，然后莫名其妙的就产生了友谊？？不愧是友谊是魔法啊！因为常理根本解释不通。喔…总的来说，是给小孩子看的（D脸）还有，长得好看的是正派…
原来，它叫云宝吖。我见过它:-D，在你的衣服上，袜子上。可爱鬼🦄
全场的观众一大半是成年人，每次一来特别做作的情节教育观众小朋友，大家的反应就笑死我了
全程猜后面剧情哈哈。确实是孩子的电影，很单纯。还有那个柔柔…真的很单纯： ）
适合家长带小朋友看。讲友谊、善良。所有的道理早在小时候就被告知，真正践行的人大概都走得很远了吧。
除了这首，其他歌曲都不如电视版里的，没有记忆点。小马依旧可爱，但大部分情节色彩偏灰暗不够有趣，我女儿小马迷都有点看不进去。
陪小朋友看的
孩奴片
比较差
是马迷，了解一下他的世界。（但是真的挺幼稚的😂）
有惊喜！！！！！但是荧幕式相对而言年龄局限太大了
有什么理由不喜欢碧琪这样一只小马呢？
……
期待小猪佩奇大电影。
张肉肉最喜欢碧琪，让我很担忧。这是个典型的表面乐观开朗，内心不堪一击的角色啊。
陪女儿看的，紫月很正能量
里面的马可以有翅膀，有的还长了角。居然还有一半马一半鹰的赢马兽，还可以长鱼尾巴～ 这些小马们就长了一张马脸
实在忍受不了设定的，看看烟花、听听音乐也不错。
陪孩子看的，小马宝莉的主题还是很不错的，友谊即是力量。
音乐不错，故事几段分的也还行，不过我觉得有点像我打游戏带一堆猪队友，最后反而还要被猪队友喷，很难受
小朋友喜欢 陪看
小马
哇...可爱！反派（马）好帅啊，声音也好听（
还是太实验了；海报这幕在电影里看到十足震撼
没有S就不要这么拍！影片没有提到俄狄甫斯的两个女儿和两个儿子，不免让人误解。
谎言是恶的温床。帕索里尼试听风格明显，但对此剧本我唯一看出的发展在于拉回现代罗马。此外也看不出什么好来了。
开头和结尾的现代背景，在个人命运悲剧之上拉长到了整个人类史。剪辑和表演的方式还是不习惯啊
-O. 怎麼能少了這部呢？姐弟戀的本宗&鼻祖。帕索裡尼年作品。記得看原著是小學年級的時候，有一句話記到了現在，俄狄浦斯王從先知處得知身世真相后，說：我玷污了我母親的床榻。電影中王妃很美麗
帕索里尼啊，让人又爱又恨，说是改编也不是（哪有改编作品中出现原作故事的），说是原创也不是，就是套了个俄狄浦斯情结，可能是近期看过最闷最坐不下去的一部片
俄狄浦斯的故事让我想到卡尔维诺在“新千年文学备忘录”里说，“法国作家西拉诺传达了这样一种危险感，即事物和形状背后的进程是不牢靠的：人几乎错过成为人，生命几乎错过成为生命，世界几乎错过成为世界。”这种不牢靠通过悲剧的形式得到了强调。画质不好，看的我头疼：俄狄浦斯从头到尾都在咆哮。
除了小提琴拉的像被眼波缠绕的发卷外，其余的。。。是什么东东..
所谓命运的悲剧性。“把我不幸的身体隐藏起来，所以我就看不到，由我引起的痛苦，还有我承受的痛苦。”
为了外国文学专业而看！坑爹啊！
"如果宿命可以改变，那就不能称之为宿命了。
导演最大的改编是俄狄浦斯没有回答斯芬克斯的谜语而是直接杀死了它！
弗朗哥·西蒂真是御用演员，哪哪儿都有他。
片中的场景与《生命三部曲》和《定理》有重叠之处。"
额……人面狮身的斯芬克斯为什么是那德行？咆哮版的俄狄浦斯有点受不了。不知我看的是不是删减版的，总觉得情节少了很多，而且，为什么会有汽车等现代器物，难道不是古代吗？
我不喜欢男主角的表演。
演技和台词有点太糟糕了。【年光棍节的美学概论课，比天下有情人是失散多年的兄妹更悲剧的是……他们是失散多年的母子……】
说实在的感觉片中的俄狄浦斯神叨叨的~~
更多点细节就好了。
没有三部曲的色调场景好，看到一半背景音乐居然响起了日本的太鼓和尺八的声音，有出戏的感觉，按照故事的背景来说，应该选古希腊相关器乐更搭。内容安排也比较简单苍白。
职场分分钟都在上演宫斗戏。有一天啊，我希望自己就是简单快乐地生活着就好。
性骚扰是特权的象征，弱势只能被骚扰
谁说只有女人是弱者，有时男人也会受伤。在此只有权力的高低与欲望的大小，没有性别的差异。
年前的R!
黄雀在后。
年美国的电影就在描述R的应用
道格拉斯真的好老。。
其實本質還是爾虞我詐的商業片。調解庭上的針鋒相對還不錯
昔日美炮友，今朝女上司
噱头不错，可拍出来就显苍白了。
那个时候竟然已有了R，觉得故事还不错
大學時一美籍外教推薦，說是學商科的必看。
.颗星
实在有点没看明白。但是 演技一如既往的好。
GQZS      
无聊电影，和本能差不多。总觉得麦克倒戈拉丝一点不帅。但是总演吸引女人的角色。还有戴米摩尔，演的女人没有女人味，象男人一样强悍。。。
"三星半
性骚扰与性无关，它只关乎权力"
MOIE--KO女上司性侵男下属
黛米摩尔？
女人性骚扰男人
那段激情戏好过瘾
最毒妇人心啊
、、、当年教材之一 实际上没啥
除了封面，里面的科技现在看来一般，所以还是回到年前才好看。
时代有局限
"H       .
"
剧情不错的其实。。。
年的电影了，其实还是不错的。
没印象了
迈克尔成了类型片专业户了
没看完
EG这女人心机太重。。。
所以主题上，面对父权的强势，抗争还不如指望有个通情达理的爹？？太多重复镜头重复对白，这一部可以说是臭长了，看完真的一口浊气闷在胸口，女主角死的时候并没觉得多悲哀，反而大快人心…
片子毕竟太老了倭子也刚进入有声电影的时代。。。。有点像一江吹水向东流的感觉。。。片子节奏慢了点
M小津才得我心。
COCOCOQUEENʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ，这电影实在太老了，虽然感动，中间还是神游了好久。
这么长的日本三十年代的电影我居然也能看完……
我不赞同这种宣扬女人为男人付出一切成为男人附属品最后自己一事无成一命呜呼的价值观。
  男主人的描写过于平直 果真是女性主义电影
总有这种男人；镜头真默剧
不太到点，只觉得这个故事里，女性地位太低太工具化了，成全了男主，牺牲了自己，诶……
现在看，就这分啊...
J.Z太慘了尼瑪！溝口健二的女性為什麼都那麼好！
基本上不算李的作品，，李小龙部分全由他生前各种未使用胶片影像剪辑而成，，并且风格也不同，，元彪打酱油演一棍僧，，美人计洋妞女刺客露三点。。星半/H
李小龙开头不久就死了，后面的动作戏也挺一般。
前面一段是李小龙，后面是唐龙，完全是狗尾续貂
一开始以为是李小龙主演的，演了一会，李振强竟然死了，然后我以为出来的弟弟也是李小龙主演的，后来一看是唐龙，原来李小龙从来没演过死亡塔，镜头都是剪辑以前的作品，导致剧情不流畅，打斗还是可以的。
已经是小时候看的了。
死亡塔通天大
李小龙就出来半集
不多说了，龙哥的片子哪个不力挺！！
不是李小龙演的
都不是李小龙演的
烂片，冲龙哥给分
李小龙在开篇二十分钟后就挂了，情节上哪儿都不挨哪儿啊。挂名导演是吴思远，显然，他只管钱。
为龙哥给个及格
李小龙就只存在一会儿
看过，记不得了
還行。
D--粗制滥造。
现代场景。。= =
穿着现代的衣服陪着现代的装潢，说着莎士比亚经典台词，这叫一个别扭啊！
更像舞台剧。台词很绚烂，但离现实遥远。戏中戏那段很抓心，令我不安。霍拉旭有时错误的笑使我难受，总之选角使我失望。杀伐之心难下，纠结至极的哈姆雷特（第一次通宵在别人家观影）
大卫田纳特的大眼睛很有忧郁气质，很适合哈姆雷特这个角色，但是表演的大部分太过于聒噪了
不爱DT怎么可能看得完个小时的剧场版！不用快进才算真爱。原来王子的真爱是霍拉旭啊，为什么奥利弗的版本里把他掰直了没人说呢。他们两个根本不是搅基，摆明了青梅竹马的官配嘛。霍拉旭看到小王子死的时候，直接想殉情有没有！老子差点以为自己在看罗密欧与罗密欧。
DT的个人风格太强烈。。L O颜比不上DT，但人家的阴郁气质就是好啊，也比DT更像王子。。DT虽然也，但就是像大臣或者摄政王家的。。
H年平安夜晚上 C
C也穿越！
哥们看不来舞台剧啊。
当然是为了D T……
男主角好像个摇滚明星。
看的第一部哈姆雷特，所以完全无感，没觉得有什么好，有什么不好。只觉得说古典不古典，说现代不现代的感觉好怪。
没怎么感动呀，比不过音乐剧《悲惨世界》电影版。
只听说过哈姆雷特的名字却不知道他的典故“什么一千个人内心什么一千个哈姆雷特...”讲真，没看太懂，现代服装却说着古典英语看翻译都费劲，男主从头到尾装疯卖傻结局更是非常的无语，我在最后一刻还在想，女主一家...太惨了...而国家...后继无人要易主...
我只想知道这些长得超级漂亮的小可爱现在什么样子
女孩真好看
真的太残忍了
看了一些影评，我笑了。为什么那么喜欢拔高呢？
苏联时代的琼瑶戏，吁嗟女兮，无与士耽！士之耽兮，犹可说也；女之耽兮，不可说也！
大概是由于导演自己的年龄，这一整个系列都太老气横秋了，这都什么年代了还用这么老套的方式来絮叨家务劳动也是劳动的问题…比问题餐厅讲同样问题的段落差远了。这家女性真的都挺惨的，忍让大半辈子矛盾爆发出来最后还是被爱感化，自己遭受剥削和不受尊重的问题完全没解决，只能靠死后不合葬来获得自由，喜剧的背后简直是恐怖片。
每年都能看这一家人的家长里短真的很舒服！请一直拍下去不要停！优酱怀孕了，所以下一部是这一对的故事了！
这个系列里水准较低的一部，围绕着虫枝私房钱形成的家庭危机，笑点、手法没有新鲜，就是略夸大了点的家庭日常。
YF还是喜欢第二部，这部也不知道算什么，折腾半天最后回到原点
./。主角变成了母亲，戏剧感更强了，但那份骨子里的温暖没丢。可回味的点不多，终于吃上了鳗鱼饭。我会一直看下去，就像看《我爱我家》。
主妇之歌
这部基本无法认同，妻子到最后也没跳 F。有些事情真的不是吃一个上品鳗鱼饭能解决的。
真敢慢着写一个小品的容量
J非常普通。以现代女权来看的话，史枝应该去学舞蹈去工作，结果还是被困在家里。不过如果家里没有女主人的话，的确是件异常悲惨的事。女人真是一家的温暖之源。
哎在幸之助身上看到了父权制下男人的标准模样，可惜当事人问题都没理清楚就直接被安排主动和解了，让人失望（你能不能收起职业病好好看电影Ծ‸Ծ）
泪点多过笑点的《家族之苦》诉说的是女人数以千年计的隐忍史。影片以小见大由一场劳动果实的失窃引入付出与回报这个老调重弹的主题。从离婚协议到离家出走，山田洋次更加观照女性在当今家庭当中身为支柱的处境。同时他对根深蒂固的男权思维，浓重的大男子主义以及赡养育儿问题有着毫不隐晦吝啬的指责和批判。正所谓冰冻三尺非一日之寒，只可惜这种反思“暴力”的声音在整个老龄化社会大家庭当中终究是纤弱了些。然而热气腾腾的鳗鱼饭还是做好送来了，作者最终选择以保守的姿态唱响“回家”主旋律，尽管这一切的天下太平是依靠谎言和假装维持着。
已经没有喜剧效果了。这家的男人要把我气死了。导演抛出了很多问题，电影结尾的时候一切都没有改变。从婆婆到媳妇，还是男权当道，最后几个男人竟然在那相互感谢，气得我一口老血。
".
主妇的困境与解除
身份定位与认同
但是却点到为止与采取拟合态度
谁让这是商业片，这是喜剧片呢？
不过这次他们终于吃上鳗鱼饭了"
.
这类片子的得分为啥总是挺高的，其实很一般的叙事结构
这里面感觉最厉害的还是奶奶啊。一句瞎话不说。这个家庭里，从上到下的幼稚鬼真的太多了吧。
每集一个主题故事和主线人物，超强连续性，到这部结尾连预告都有了，更加趋向日剧范儿。倒也不是缺点，太多要求对于这个系列来说都有些苛刻。《家族之苦》带来的温柔滋味，就如同在饿着肚子的傍晚，叫来特好的鳗鱼饭，大家一起吃。而在这背后，正是年逾八十的老人还在不停发现微妙的生活之美，还在为世事不如意而寻觅的开解之道。
一家人爱哭鬼
主题太单一了 承认主妇价值是没错 但是对话和情节都好无趣哦
片名是致敬成濑巳喜男年的「妻よ薔薇のやうに」，读音同。内容并没有什么联系。相比那部的超前，这个议题还是挺滞后的。
看過夏川二十年前的照片就明白三弟對她的心疼了。妻夫木聰你不要老，就算老了我也還是橋爪功迷妹
M都说家家有本难念的经，看来他们一家的经是念不完了。比起前两部是差了一点，但还是想看第四部。想看可爱的优酱。
我真的觉得如流水账啊，真实细腻又如何。
题材太平庸了，又是主妇价值认可问题这种已经被拍烂了的东西，无聊
还不错吧 这个系列可以再拍三部
玩具商店的女售货员真是太漂亮了
没意思
腰斩太假了。老还要把给解释一下，字正腔圆地说S...
.  .
-看完书再来看。一直想起<堕落的艺术>那个动画短片。
影片一切的优点全部来自于原著，剩余的便全是垃圾。《第二十二条军规》是无法拍成电影的，这是M I。不过既然要拍，至少可以从一个角度给出解读。很不幸，这片什么也没做。前一小时很搞笑，后一小时很沉重， ? 指挥官很蠢某些领导很小人战争很残酷——每一部战争片都这么说。
://./
跳跃，回闪，恶搞，荒诞。不是很好看。
不如书。小时太短了，哪能更好的表达呢。。。。有些地方实在太直白了些。
真的很乱跟书不能比…算了反正我就是来花痴又甜又娘炮的塔普曼牧师而已(￣▽￣)╭ ~~~♥
 '   .     I '   .  I    . 
其后的发展却稍嫌混乱松散，未能贯穿主题。
虽然没读过原小说，但电影估计和小说一样让人看不懂。
 随时要笑场的赶脚。。金卷 G挺萌的，当然还有甜甜的牧师！没看过书也觉得这片子故事线讲得乱极了。看到最后想起桂河大桥里呐喊的“” 我觉得有反战含义这样是对的么？
也是著名小说改编的故事，小说我还没看完，想不到电影看完了还是不知道它说什么（我只能怀疑自己水平不够高），要是有人问我它说什么的，我只能回答：是说打仗的！
黑色幽默，虎头蛇尾。
语言对话都是逻辑游戏..
久闻其名，但电影着实让人失望，还是下次看书吧
二战背景被隐藏的很好，谁说这不能是越战呢？不过尼克尔斯稳健从容的叙事风格，或许不适合这部辛辣疯癫的小说。
小说比电影要复杂，荒诞，不是滋味得多。但影像化的好处在于视觉的冲击力，小说中走螺旋楼梯的形式变成了电影中用心理视角的剪辑，闪回，跳接，重复，都围绕着主人公的经历。最后一幕约塞连划着小黄色潜水艇离开的大远景镜头看得心潮澎湃。
COCOCOQUEENʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ，如此盛名，却如此平庸，真想丢差评。
颠倒世界那段很印象深刻，讽刺味十足
看完挺失望的，我还是看书去。
前一小時真的既無厘頭又爆笑(尤其奧森威爾斯出場那段戲)，後半段就拍得不知所云了，在我沒讀過原著小說的前提下。
没看过书 所以后半段一些松散的片段都没明白 但是那全片的黑色味倒是很给劲儿!
片子还是挺乐呵的，就是没有拍出小说的神髓
N书要好一百倍！
有点荒诞到不知道如何是好，整个故事都被荒诞掉了
没小说写的好。。
看的是这个吗？……最后远走很不赖
奥逊威尔斯的演技真不错 但一点都不好笑啊...梗都太生硬了...不如《陆军野战医院》。所以这片子才基本被历史遗忘了吧...
"没有拍出书中黑色幽默的神韵⋯⋯
"
没有好的字幕么
找不到高清的片源，老实说确实影响了我理解这部片子。。。
我下载的是无字幕版本的电影，已经是第N次看这种无字幕的英文电影了，虽然有些吃力但是还是基本能看懂，当时为了自己整字幕，于是经过摸索学会技能：①先翻译语音为文本；②再调时间轴；③进行校对，因为自行探索而获得成就，所以都是很大的收获
看得很粗略，导演有想法，但我却混乱了，直接看书！
R看了原著再看这部电影就觉得太一般了。
挂着军事片背景的剧情片，相比原著很一般。
J.好吧。我太爱原著了。
后现代主义，我要回去看原作！
忘了看过这部电影了，拍的不好，只记得那个谁拿着小树枝划船啊，逃离意大利，去了瑞典。
CN值得称赞的而已
还可以
拍不出书里那种荒诞的黑色幽默感
K荒诞剧
剧情有点弱特效有点倒退但是十年后的大超还是一样萌一样可爱。好喜欢他又招摇又羞涩的样子……（招摇纯粹是因为那身，羞涩倒是出于本性）。这集的亮点就是那段如何让C和超人同时出现在同事的下午茶上~XD
我非常喜欢超人的演讲，每个词语的表述和使用是那么的恰到好处。。。看完这四集，和六小龄童一样，成为历史上某个角色不可替代的人。他就是那个人。
里夫的最后一部超人，可惜无法超越前作
超人守护阿咩利卡，那个太阳能核能人也是够弱的，一点存储能量的功能都没有，晒不到太阳就蔫儿了
UG实在太多
女主角真的很讨厌啊。。。。。。
审美疲劳
中央六套这是继续的节奏吗？继续在四明山。。
这部要在大的时代背景下看，年美苏冷战未结束，人们对核能的恐惧以及向往和平的心态都在这部里展现了。但作为超人电影却不太合格，乱七八糟。结尾里夫对里瑟说二十年后再见，他的超人却和我们无法再相见。而超人系列也真的差不多隔了年才回到荧屏。再见里夫，永远的超人。
阅。
似乎早些年的英雄片都是这么白痴的。。。不过里夫确实是最棒的超人扮演者
越拍越烂，除了大坏蛋还是那么好玩
F演员没一个牙白的/核子人可以用金属色指甲点烟哎
仅有的努力只是加了后缀名字吗？
虽然各种特效一看就看得出来，但是还是一部很不错的电影呀
当时社会环境的产物，冷战的副产品。美国英雄电影，其实和宗教的作用一样，迎合了世界人民对自我的发掘和认同，强调个人自我的私力救济。但是在帝国，过于强调个人，忽略组织，这是要不得的。
在年以后评论年的特效影片是垃圾的你们究竟在想些什么？？？？
终于煎熬着看完了 超人演技真的很好  有时候很可爱  但是看这种古老的掉牙的科幻片着实给我一种中国最原始的武打片的感觉 声效 视觉 真的是差啊
忘了在哪看的了
CCT，现在看起来感觉很是搞笑的特效，不过想想年前美国人的创意，以及年前中国电影的故事，不得不说好莱坞这个电影工厂的伟大。不值得专程一看，但是随意看看还是可以的。
美帝的个人英雄主义风格还真是有自己独特的魅力。
女主是海明威的孙女，很漂亮
稀烂
-- ::
为什么感觉这系列超人弱唧唧，打个金毛狮王+金刚狼很是费力……
不管这个系列怎么样，克里斯托弗里夫永远是最经典的超人，他让人们相信人类会飞。
我只是对超人这个演员熟，但记不住看的哪一部了
毕竟比自己年纪还大的电影 无法吐槽也不能妄加评论 就知道超人到月球上飞个来回的时间比电梯上顶层还快……
通电僵尸还会飞，小时候就是这么玩的。
发现旧版超人的能力都是往极夸张的方向展示。新版真是太含蓄了……
我惊了！
越拍越烂
_._
DD
政治意味很浓重，上映时间在苏东巨变前夕，一开场常住美国的超人就救了苏联宇航员，然后又弄走了地球上的核弹。天朝跟导演什么仇什么怨啊，要损坏我朝的长城？既上一部超人移情别恋后，这一部超人更是脚踏两只船，反复变身，乐此不疲。克隆技术也普及到了超人电影了。人类可以直接进入太空而不死。
@资料馆 拍法很好莱坞嘛~都是常规手段，每个人居然都有眼神光！故事挺好的，拍法真心一般。或许换个人就不是这个味道。曹银娣真好看!有些像汤唯  谢芳又有李冰冰既视感。。。。我喜欢邢师傅 有范儿！P.S.居然偶遇了我心中男神——徐先生！整个影院天都晴了~~~
文革时期“大毒草”电影之一，一腔一式颇具老电影风格，既然设计为姐妹，那么必然有一人要“堕落”，最后由进步的那一个让她意识到自己的错误，痛改前非。
镜头的调度讲究，能看得出有认真设计过的痕迹，很精细。情节方面，还是有些概念先行，姐妹生活方面的细节展示的太少，不是很有趣。此外，新旧中国的转换很突然，历史的铺陈太浅，也让电影少了些嚼劲。曹银娣挺美的，长相很洋气的感觉。
一个历史意义上极为珍贵的电影标本，反映时代风暴来临前文艺工作者的自觉。每个导演都是受时代局限的，所谓超越时代，只是看他是否能抓住永恒的人性或情感。在这部电影里，谢晋试图做到这一点，同时他也没有忘记用一种高于个体的绝对“先进”的历史观去观照整个作品，使得它主题的正确性是不容置疑的。在观看前半部分时，我确实感受到一种饱满的情感冲破了模式化的表演和情节，通过特写、柔光、推镜、叠画、倾斜构图以及精准的音乐，让我的眼泪时刻在眼眶中打转。正如杨超导演所说，“视听语言不仅托举起了表演，视听语言托举起了一切。”但是随着故事的进展，人物和情感都退场了，政治成为舞台上的主角，这使我不得不正视这部电影的刻板。时代倾轧了艺术。如果说《芙蓉镇》超越了时代，那么《舞台姐妹》并没有。尽管我已经为自我感动提供了肥沃的土壤。
和很多一流导演的十七年电影一样，前半部分尤其开篇总是能具有中国传统特色的形式吸引力，而随着情节推进总是不得不终归转向意识形态的宣教而愈发苍白空洞收尾。电影资料馆的修复效果确实惊喜，年代的江南水乡外景色彩还原的极真极美，布景服装也都非常优美，配上丝竹戏曲配乐，确实和年代没多大差异。至于故事则憾在悲情主题先行，导致情节的气氛与情绪始终压抑而沉闷，几乎没有多少实在表达出剧团姐妹们对戏曲艺术本身的热诚。前半部分的女权思想萌芽不出所料在后半部分被迫被阶级话语所遮蔽，最后还是变成了主义宣教，政治叙事替代了人物个体叙事。谢芳的形象还是太正角的脸谱化，而记者一看就是个地下党。正面特写镜头过多，手法偏旧，配乐在谢晋电影里也算单薄的。台上梁祝，台下分离，倒怀疑被霸王别姬抄了去。
看的上影节的修复版本，镜头语言的优势凸显的更加明显，在那个时代背景下必须融入的一些政治言论也算无可厚非吧。竺春花才是真正意义上的女性意识的觉醒，而不是过了半个世纪后内地的影视作品里女人还得要靠着男人帮衬才能过好“下半生”。
前面还挺女权的，逃婚、骂男人、揭露黑暗、抗争勾结，时代新女性形象跃然荧幕。后半段就太……怎么讲，新社会一来，文艺活动就变得特别单一乏味——《十八相送》多浪漫呀，干嘛要一直唱《白毛女》？
@重瓣茉莉，你长得像谢芳。“台上悲欢人常见，谁知台外尚有台”，这部电影没办法评论，因为结尾删改的太多了，没想到资料馆也无法修复还原，真是一大憾事，为谢老扼腕。片中诸多细节的表现仍是电影的亮点，也是谢晋导演电影风格的追求。那个年代是一个吃人的年代，但是礼义廉耻仍如身家性命一般重要。
妈妈的最爱，妈妈很爱也有点像谢芳
末一句“你要好好改造”，紧跟着就是文革了。.三年学成名角，除非她是天才金嗓子。.三观确实会渐渐渐渐地堕落。.关锦鹏去证实的时候，谢晋说两个人之间确实有感情的。陈凯歌也说电影本应该是那两个女人之间的爱情故事。.包银、上海、戏班子……我肖想着程郎的戏想得要发疯了
李道新说这是一部同性恋电影，当场气走了我身边的两位老太太，如果电影史论研究如此脱离时代环境，那还有什么意义呢？
好故事，讲故事手法也不错。我喜欢前半部分，只是人物命运的走向，到最后明显的时代特征，教化的意味明显。能成就或毁灭一部电影的不只是电影本身吧，还有其他因素。
托 S的福，在他们的“中国电影中的女性形象”系列影展中看到了谢晋导演的两部名作，《芙蓉镇》和《舞台姐妹》。这部中规中矩的，因为种种的政治，显得束手束脚，结尾更是突兀。最让人痛心的是，不过是年前的电影，居然毁的那么厉害，中国难道没人做？
不但看不到拉拉情，连普通的姐妹情都没看出来，有的只是女性觉醒斗争史，以及两人三观不合各走各路。没能超越那个时代，但能看到一星半点真实人性保留文艺腔已经很不容易了。上官云珠的戏份让人感慨，戏中是自缢，戏外没多久就跳楼自尽了，衬得此片结尾多么虚假。
谢晋是个被高估的导演
--展如之人兮，邦之媛也。可惜是封闭的控诉，女性意识喘不过气。
慕名而来，观后却觉得太过红色了尤其结尾。据说结尾也是有改动的两个版本。谢芳还不到怎么挺显老呢！俩女主扮相都太不稳定了，时美时丑！真的觉得不如年电视剧版《舞台姐妹》啊！资料馆号厅，三四成满，元。
年老片，女性觉醒冲破旧礼教和封建牢笼，政治无比正确。然而以现在的角度看，年代末开始的那场运动，从旧社会走过来的戏曲演员又经历了些什么呢？过犹不及的觉醒和改造，把女性该有的柔美都钢化了。电影最后那句要唱一辈子革命的戏和身上的蓝布制服真是扎眼。传统艺术就是那样被改造和丢弃掉的吧。
闻名已久，可惜观来甚是失望，是谁说运镜漂亮的，完全没有摆脱僵化之感。谢芳年轻时是真漂亮
前半部分还不错，反映普遍人性，可自从女记者出现后，调性就变了，意识形态强势渗透，惨不忍睹。这是历史局限性，也没有办法。霸王别姬应该受到这个的影响吧
女版霸王别姬，传说中的情欲出现在分秒，影片从月红嫁给唐老板后变得非常不好看。李道新文章里提到的结尾改动：月红：以后我要清清白白做人，认认真真做事。春花：我在想今后要做什么样的人，唱什么样的戏。改成：春花：今后我们要做革命人，唱革命戏！
前三十分钟江南水乡的调调着实不错；后面上海戏份简直就是[大武生]嘛，[霸王别姬]、[梅兰芳]的戏改也可以追到这儿来。赤果果的，但据说已经是十七年里最节制的之一了。可以看出重新配音的部分。另外此片无疑奠定了样板戏电影视听语言的基础，尤其是音乐的形式。
电影与戏曲相结合，很有味道。春花和林道静颇有相似之处，都不考虑他人感受。。。剧情过于紧凑，有些情绪的表达就显得略莫名其妙了。上官云珠的表演实在太惊艳，把复杂的情感表现得淋漓尽致，结合她的经历再观之，别有一番味道。
故事越到后面越没意思。越剧唱段与剧情结合比较好。
"画面漂亮！可惜导演演员都没有逃过文革的荼毒。
PS：是我太不纯洁了还是里面百合情节很浓啊？！！"
姐妹情，戏子义，无视主旋律
K修复的质感，啧啧。顾问川川 ，字幕翻译孙绍谊…
典型的政治伦理情节剧，家庭作为阶级斗争的舞台
还是有点脸谱化了...
S台上悲欢人常见，谁知台外尚有台。真是道尽了所有戏曲主题电影的辛酸啊。
怎么看老片子都能找出几个古今撞脸的。。谢芳-李冰冰 曹银娣-龚慈恩。。 故事有点详略失当
为社会主义新中国歌功颂德的舔靴之作。谢晋就好像中国的海明威，作品充满了斗争精神。
_其實就是部年版的灰姑娘故事。這類題材也得了當年最佳。金粉世界浮華巴黎。歌舞片娛樂性蠻強。男主風流倜儻女主有點仿赫本長脖子學生樣。一對老太蠻搞笑皇帝不急太監急。
古板的高贵淑雅远远不及本色之美。女主角有点像米歇尔威廉姆斯，在花都艳舞里怎么没觉得她这么美。
- =  果然价值观不一样啊 富有是善良 贫穷是鄙夷 还做得这么的自然得当 -_-|||  这要放在中国早被骂死了 然后 我想吃糖~~~
PMM对于女主角的人选，勒那属意百老汇版琪琪的扮演者奥黛丽·赫本，但弗里德希望让《一个美国人在巴黎》的主演莱斯利·卡伦出演，因为卡伦是法国人，而且比赫本小两岁，相对来说符合原著中琪琪的人设。后来赫本因档期原因拒绝了这个角色。而卡伦因起初不想接演琪琪，因为她曾在舞台剧版本《琪琪》中扮演过这个角色，但效果不理想。勒那保证电影版会跟以往不同，卡伦才同意出演。
"莱斯利还是在里面好看一个美国人在巴黎里面简直不能直视故事也很俗套好在场景依旧很华丽不过对于早期歌舞片来说歌舞场景实在乏善可陈"
-就像片中高帥富加斯東一直掛在嘴上的話，這部片子夠無聊的。居然還是奧斯卡最佳……
美指和摄影极漂亮的电影。跟第四面墙玩游戏，像后来的T J那些电影……但是这个电影的价值观有问题。导演 M是L M之父。
可能这是一部男性意淫的片子，整部片子透漏着大男子的恶臭味。GIGI是处女少女，是男性欲望的客体，女性是男性的玩物，用财物就可以得手。女性被规训成臣服男性的尤物。特别是设置了一个老色鬼从头到尾进行讲述，恶心到我了。只有服饰和布景可圈可点了。
枯燥了点，歌舞的成分少了点，如果是舞台剧的话，效果可能会比较好。
T看的是彩色版，完全不吸引我，如果是讽刺也太直白了，如果是真实呈现也太讽刺了，不能盲目相信奥斯卡什么的。
   '  
天啊，这部电影是奥斯卡编剧奖！这里也有场面调度，也有长镜头，但一切都好似GIGI家鲜红色的客厅，优雅掩盖不了躁动，美丽只遮盖空虚。操着法式英语的好莱坞片子怎么可以这样矛盾，男女主角反复无常，无所适从，她怎么就一下长大了呢，他怎么就一下爱上了呢，她为什么拒绝，又为什么回心转意，她的
"交际花版灰姑娘岁的C写这种(黑)童话图啥?要么嫁人要么当情妇的年月也是无奈…基本没舞歌也没几首布景很用心男主叔叔家一水新艺术风格家具服装自然也够华丽.女主男主男主叔叔都是法国演员的英语片年法版也顺便看了.""I'        ""这表白也够苦的"
R《一个美国人在巴黎》的原班人马，根据法国女作家柯莱特的同名中篇小说改编，影片胜在布景豪华，色彩明艳，服装时髦，歌曲抒情，但故事十分空洞无趣，表演浮夸，实属奥斯卡最佳影片中的下乘作品。舞台剧改编为电影后，制片方放弃启用奥黛丽赫本，聘用了《一个美国人在巴黎》中的主角莱斯莉卡伦。
明亮鲜艳的背景色彩；但，何以得奖？
E     G. N    . Y  .
导演明奈利是拍摄《梵高传》的。这部电影嘛，也许在那个时代比较好看。意思就是经不起岁月的沉淀和打磨。
"那个时代比这部电影更糟糕！
还有法语口音的英语~~"
MG..DDR.XD.INTERNL-L
蹦蹦跳跳的，里面的人说话的语调怎么都这么怪
一个法国钻石王老五无意于上流社会各种花瓶熟女着意寻找清纯小萝莉的故事，没想小萝莉差点被教育成伪上流社会花瓶熟女，幸亏真诚的爱让两人终成眷属。亮点是上流社会奢华画卷+音乐歌舞片表现形势，缺点是情节乏善可陈。我更喜欢男主角驾驶的那辆貌似第一代汽车。
时隔多年，又看了一遍，典型的麻雀变凤凰的故事，但是很有趣还是，结局转变有点莫名仓促，其他还是不错的。
老男人包养小罗莉的故事，本可以更有趣更尖酸刻薄点的
下了个高清版，一开头的效果太好了，害我以为又下错了
除了最佳服装设计效果奖，服装效果，其他一般阿。
歌不错。。。故事有点没劲
最後的處理的確倉促了，但六十年代的電影有本片這樣的 還是相當驚人的。只是本片的情節驅動就真的可以說不存在。
S看置景看服装，而已
从清水芙蓉到庸脂俗粉，一场艳俗的盛装舞会；当偶已经做好准备迎接主题升华的时候，它竟然扭头义无反顾地恶俗下去了···熬死卡毕竟也百八十年，还是允许偶尔失足的
好好的故事烂尾了，编剧是忙着回家哄老婆孩子么
外景地P  G让我望文生义地YY了好半天啊.......
"法国人的道德观念果然淡薄场面倒一贯是美国的欢乐百老汇."
故事老套了点，华丽的服装道具是亮点。以为 是最差的奥斯卡最佳影片，原来鼻祖在这里，'  
看的蓝光修复版，色彩、置景和服设都不错，养眼型。
试问哪个男人不喜欢年轻鲜活的肉体和灵魂，不过对不起，结局难免世俗。觉得无聊的不仅仅是男人。
加斯顿为啥突然求婚，感觉没演完，结尾应该会是《倾城之恋》里那种两人成了平凡夫妻的结局吧，可能也因为这样不够大团圆所以就戛然而止了。卡伦总演这种萝莉([长腿叔叔])，不过这次和男主年龄差距不大，不符合原著里的萝莉大叔人设。卡伦比之前好看多了，但是没怎么跳舞，我喜欢歌曲部分，歌词写得好。
目前我给分最低的奥斯卡最佳
爱上里面的几件家具~巴黎巴黎
只有歌声，没有头脑。比较烂的奥斯卡最佳影片。室内搭棚拍摄，痕迹太明显。I   .
法国男星 L J 帅到不行，光看他就值回票价
好姑娘们都是怎么变俗的
结尾急转直下往黑色幽默方向走了，哈哈哈，比窈窕淑女还没格调呢～不过制作是真精致啊！
这片肯定花了很多钱
總覺得後半部份很倉促。
调教片的始祖，里面简简单单一个桥段被后世抄了又抄。
实在很喜欢L C年轻的时候，据说拍这部电影已经是、了，但少女气质依旧啊，很可爱想成为她那种女孩子呢。女主和阿姨们合格，剧情不合格，如果不是把女性往男人眼里的方向培养，那才是真的T H，  G呢
_单亲女遇上富二代....
T我肯定明奈利这个老GY的P都是水。这片最能看的居然是开头的那些画
真是童话里才有的爱情。。。除了结局觉得有些突兀，整体还是不错的，要观看的朋友们准备好耐心哦~
男人都是萝莉控
美国老片一部比一部精彩，但这部不太是我的菜，超级华丽有木有
_曾获得奥斯卡最佳影片的GIGI直至今日来看，只能算是一部华丽而平庸的歌舞剧。巴黎上流社会的纸醉金迷，一位活泼不受拘束的女孩被一位把世俗礼仪世间万物认为“'  ”的贵族公子吸引的灰姑娘式电影，让我大爱的是那一套套美轮美奂的欧式服饰，另外法式英语还是让我满绝望的。
巴黎浮世绘
     . 男孩的胸中永远想做一个在大海中向着地平线奋勇航行的水手，寻找属于自己的金银岛，热血、向阳。PS:E 野人造型好惊艳啊。
S好烂啊
作为电视电影非常不错！感觉拜读下原著书籍的话应该更棒！电影开始基本就吸引了我，可惜之后慢慢陷入了持续战，有点看的打哈欠，甚至没完全搞清发生了什么！
童年回忆配上英剧熟脸，感觉还挺奇怪的。很忠于原著但是也太尼玛长了吧！
三个小时呢。很像风投把创始人搞定了嘛。
我只是去嘤嘤嘤某人的
先入为主，没法接受别的S，而且这是电视剧嘛简直
海水搞成了自来水！
"　.心灵要受多大创伤，才能让这么一干人等忽然良心发现，将已经到手的财富丢掉呢？ 
.光头男为何忽然对小男孩爆发父爱激情呢？本来他不是要杀他的么？ 
.最后高潮时，从来没摸过枪的医生百步穿杨，用手枪两枪狙杀两个坏蛋。这未免太那个啥了…… 
.很多打斗场面，动作设计是哪个坑爹的？拿着剑"
-影片得分不高，但看起来还行，就是有点长，但不闷呢
是在太久太拖沓。。。。。。
只能说，画质太好了。
我最爱的冒险小说~可是开头直接交代背景一点悬念都没了，纯粹看美少年了。。
居然只有集。这个应该算SP吧。制作很精良，大家演技也很赞，主角很英伦很正。就是结局太不喜欢。。。PS:指环王那只居然也出现了。。=。=
这货不像英国佬拍的更像美国佬拍的，好莱坞标准水平吧～
_好长的片子
还不错，就是有点拖
三个小时的金银岛，看得死去活来
我还以为是英剧捏= =结果就是超长电影。。。囧。。。其实肿么不考虑排成电视剧呢·~~
太丑长了
能坚持看完我可真不容易
很长的一部电影，向海盗船长，致敬！
技术层面还可以，但是故事太老套了
拖沓
有谁看出来那个野人竟然是护送魔戒的那个小男孩。
只感觉绅士真是很讲究的绅士！
尼玛这明明可以拍一部美剧，却非要活生生花三个小时讲完，剪辑也是有些乱，无间道也未刻画的更加深刻。哎，可惜了这么好的题材。
有幾次真是看不下去了
D太拖沓
L年幼的时候看的改编的连环画，对于阴冷、上升期的的英国小说情有独钟，所有的故事在当时已被讲完了。
H海盗，宝藏，这俩词碰一起就是个故事。S的形象饱满之处在于他似乎是个人
个小时！好长！冒险类，虽不华丽，但却很有真实感。
好长好慢…
JD三个小时啊！！英国人把电影当连续剧的拍，节奏慢死了！！
剧情确实和电视剧差不多   没有紧凑的感觉
好长
S不太能理解西方的探险片，看个热闹。
S.D初中看过，忘记了，但是这片子也太冗长冗长冗长了－－＇＇＇
男主满腔热血一身正气，放到在这儿就是小兵张嘎王二小之流，恨不得一巴掌抽死他
小时至于吗
这群海盗真诚得叫人随时受不鸟，最终也不把宝藏带回家，但小男孩已经长成。
看这部电影的时候没觉得有什么不妥的地方，演员、剧情、台词、场景都没毛病，只可惜没什么亮点。
有点拖！
不错，就是长了点。
不知道跟小说的差距有多大，但是演员的演技和剧情实在拖沓。三小时的电影，中途几度想要睡觉。
M-C又一次翻拍 用了三个小时讲述一个人为财死的故事 有点拖沓 不过人物刻画的不错 有想看下去的冲动 如果压缩到分钟应该是部想当好片子...
其实是一个很传统的英雄救美的故事原型，不过放在了革命的背景下。真正令人印象深刻的是片子里多出乱入的面无表情的独臂老大爷……【//·资料馆】
主创都是帅气的小鲜肉，结局都好惨
男主S
精神实质和表达方式冲突了一下
ECHOYOUKNOW内心戏比较尴尬😅，但那个时代却是先锋派了
C激情，毁灭之路～
"一个男人，应该像座山，稳稳的站在女士身后。平时为你挽大衣，天塌下来时，不能和天斗，也至少可以拥你入怀。D~我对包法利医生还是欣赏无能╮(╯_╰)╭ 
"
   .    . S      .
弗兰西丝的演技不错，后现代激情版的和原著已经有很大差别了。说到包法利夫人这个角色，和现实中某些人简直如出一辙。福楼拜把悲剧夸大化，但在迷梦中依旧活得不错的那些人接受旁观者的默哀眼光依旧是浑然不觉。
真是无法爱上这女人，果然我是东方人啊
C的电影拍得向来不错，但这个故事着实无聊，就是一个贪心虚荣的作女，为爱情生为金钱死，她不爱任何人只爱爱情和自己，无法理解她的品位，更无法理解福楼拜为何写这样题材的小说居然大获成功。
看书的时候总觉得她是可怜的，值得同情的，可每次看电影的时候，无论是哪一版都觉得这个女人愚蠢、虚荣、自私得不可救药，哪里值得半分可怜和同情。可能当人心底的欲望被赤裸裸地具像化后，你就再也无法找借口原谅自己阴影处的丑陋。
H困死我了
其实她不是轻浮的女人。
TSON女人的虚荣心啊。。太可怕了。。
这样的女人就应该去死。死都便宜她了
室内剧舞台剧式的手法，全然不觉得这是一部电影。
女人，你的名字是贪婪，太多欲望太少付出
三星半
女演员不错，女演员的衣服也不错
这部剧E诠释的就是我们上学时老说的一个词，先是心再是人生。多情即是桩悲剧，必定以死来句读。
S"'     ' .        ."
福楼拜的小说貌似不适合改编电影，包法利夫人就是永远长不大的少女啊
老实说不喜欢看这种题材的
K-W激情戏太多，感觉激情的背后就是空虚，靠虚荣来填补内心的空虚，只会更空虚。
有时间去看原著。
看到一半就在等待E死的那一刻，放纵不能用天真包裹，一个人也不应该爱上爱情爱得失去自我。除了用死来使所有幻梦永恒，根本没有别的办法。这个故事最大的善良就是，C没有得知真相。
活在自己的幻想与期待中的悲情女子
想起福楼拜说的，每个人都是包法利夫人。
女主没有演技，也没有颜值，导演你是不是瞎？
包法利先生多好的老公呀
不好看，和看小说的印象不一样。
福先生被抛开，优点在于作了不少增加戏剧张力的改编，缺点则过犹不及，终于在立意上失败，艾玛仅仅沦为自作孽的荡妇。
两位主演都漂亮，一个纯真无暇好奇进取的继女，一个懦弱退缩不成熟的继父，两人在母亲去世的时间里相互取暖，相互慰藉的故事。看最后的镜头，突然豁然开朗，相似的六岁，孩子的眼睛接收的是男女间怎样的安慰，这世道轮回，结束亦是开始。伦理道德批判更多来自继父的不安，男女一旦相爱，角色相反。
剧情发展的过于缓慢 ，不是我的菜 。
我的爱人～～
“每天在听着呻吟声中睡去”，环境给孩子带来的“变态”嗜好，什么样的环境产生什么样的人格！另外，不符合伦理的事业，在组群组织中无法见光生存维系，虽然可能并没有什么对错，但谁叫我们为社会性动物！
这种题材应该不会有片子比L更好。虽然女主美的令人窒息啊，但就是感受不到那份虐恋和无奈。另外男主可真像S C～
逗比风格。男主长得像MJ整残后。
只有神奇的故事，早就没有节操……前半部不断让我想到《L》和《花落莺啼春》，可是这部单薄些。而结尾太神了！有一种看瑞典版《生人勿近》结尾时那种不寒而栗的感觉！
你是她眼睛里的光，爱欲升腾，所有的得到都换不来珍惜，渐渐湮灭的光，比星火还短暂。
这继父爱多的往外溢，可惜缺钱又不爱工作
女孩一脸正经的说着很淫荡的话。PS.这个看脸的世界 女娃的脸+星
男的太被动。伪君子
"少女执着的意志，敏锐的洞察力，果决的行动力，某种意义上比优柔寡断的继父还要成熟。
少女祈求爱，温柔和女性身份的认可，男人祈求寂寞的疏解和自己的被需要。男人附着不在事业上，就只好附着在需要他的女人身上。
如此题材却处处都有冷幽默，很可爱浪漫的法国片子"
我还以为J L呢 不知怎么反而觉得钢琴背景有点
男主特没意思
J-M-L.法国 感觉他们的房子都好大好高级啊..多年前就超越我们现在了＝ ＝
S玛丽安可爱
M法国版的《洛丽塔》？小女孩挺好看的。
有点不能理解
萝莉的盲笃和小大叔的懦喋形成的反差还挺有看头的。。。慢节奏显然已经成了现代感情剧里的一瞥难得的荫凉
作为大叔控去看的 结果男主其实特别渣 妹子好评
法国佬拍拍禁忌之恋都拍的这么有情调，小姑娘换成艳娃里的波姬小丝就完美了，无敌老头你来学学啊
我能说我千辛万苦找到了没有字幕的种子。。然后坚强的看完了~我真棒！
人性是一场无休止的情感轮回
小女孩很可爱哇 男主的表演也是很到位 尤其大段的独白 男主那个角色是不是太懦弱了呢
CFJ我觉得这种片子能拍出来多少有点传奇的意思，法国少女不简单……摄影我不大适应，但是这个故事和一些先锋范儿的处理方式还是不错的，某种程度上这也是我的故事
我勒个去，这种伦理片真的是要法国人拍啊。敢为天下先。男主这类的男人除了易推倒还有什么优点值得这些女的看上啊？找个不那么猥琐的啊导演，一星的片，加两星给小萝莉，牺牲大了点，咱就不能挑个好点的对手再露么？——分割线——年的片，男主年自杀了。。。
真的是不伦，女主角心理年龄可以当男主角妈！“我要让你不再忧郁”看得我好心疼，这种软弱忧郁没有主见的男人是每个路过他的女人的灾难。以及《巴黎小情歌》的男主角也是正渣男，女主角死了就弯了。反正我是没办法被这种气质的片子打动啊啊啊。。。
W法国总是出这种刷三观的片子 从头到尾都特别压抑。。。
一开始觉得平庸，车祸像极了洛丽塔。可是后来就发现，隐忍隐忍，复杂， 女主太美了。尽管有的也觉得不合情理的情节，但是还算不错，表现得 还算满吧…
一次近两小时的两人谈话，思绪满天飞，激发想象力。
气氛有些诡异。片尾E S的音乐很好。
太容易走神了 
我想知道这部电影拍了多久
像根本没看过
【三星半】
前面大半看的耐心尽失，觉得不知所云。后分钟倒真的蛮精彩。
闲出屁
主要是我看不下去
这种所谓深刻的对话在多年之后看来就是叨叨。我自己一人分饰两角不知演过多少次这样的纠结了。
感觉电影感不强啊
#SIFF#
原来日本年代的时候就有琼瑶剧了😂😂
太封建了 实在太封建了
王子爱上贫家女的翻版？喵喵喵？？？
这就是为什么日本女性地位低下的原因……
一个场景一个镜头，大师的执着
只记得平移的拍摄镜头不错，这么长看完需要耐心
SIFF#  结尾气炸……忍不住了
我来说几句实话。山田洋次应该立刻停止这个系列，不然他只会离小津越来越远。只有不明所以的外国观众和岁以上成家的日本人能对这种典型昭和家庭抱有好感。说教意味太强，老梗太多。最后竟然点到为止，丈夫到最后也没说出“这个家没你不行，我的今天有你的一半功劳”这种总结语句，很是意外。
与前作一脉相承，依旧是取材于相当具有普适性的社会问题，继系列首部聚焦说的是「老年离婚」，再到续集探讨的「无缘社会」之后，而到了第三部则比起前两集又多了一层性别平权意识，将视角对准了家庭中被忽视的「绝望主妇」。山田导演对于此类题材的掌控和调度依旧娴熟，不过剧情就有些俗套了。按照结尾的预告，下一部应该是要关注年轻一代育儿的问题了。
这家人终于吃上鳗鱼饭了！！可喜可贺！
I___老实说这次有点避重就轻了，没有前两部的绵里藏针和举重若轻。看似是对新时代女性地位的探讨，但其实骨子里还是那个大男子主义爆棚的传统意识，直到结束了都没有对“夫妻间的信任”还有“家庭主妇是否可以外出工作”这些更为重要的议题做出一定的解答，落脚点还是在女性的奉献和退让上。因为为了孩子，所以可以牺牲自己，这种程度的价值取向未免有些隔靴搔痒了，也实在非我杯茶。感觉导演的思路有点跟不上了，并不知道新时代的女性争取的究竟是什么，但却也不忍苛责，毕竟看一部少一部了。或许导演这里所描绘的不是血缘与情感羁绊，而是生活对每个人的腐蚀吧，这么看来，这一部是在用“治愈”来遮掩现实的“残酷”啊。片中那个儿子问道：“爸爸还爱妈妈吗？”这个问题，我也曾问过自己无数遍，我知道真相也许很伤人，所以我宁愿假装自己不知道答案。
看的时候一直想：前两集一个婆婆一个媳妇，下一集应该是苍井空了吧；离婚和离家都讲了，那就生个孩子吧。果不其然结尾就有了。
不如前两部，但就当赴一个一年一次的约会了。包容彼此的缺点，一个都不能少才是家族啊！
"在短暂的对“死亡”这一话题探讨过后，第三部又回到了“女性”这一主题，不过与第一部不同的是，这一部是借用中年夫妻的生活状态来赞歌家庭妇女对家庭的重要作用，而前作是用暮年离婚这一闹剧来肯定女性——哪怕是老婆婆对理想生活的选择权。令人赞叹的是，岁的山田洋次仍能紧追时代的步伐，并保持着旺盛的创作力。
在垂暮之年，以一生的经历与经验化为数部《家族之苦》，多年之后人们再回忆起山田导演，一定还会记得这个不甚完美、状况百出又相爱相亲的大家庭。"
“男人为什么都这么小气哦”
_这部主题太过平常，没前两部有意思，还偏严肃了些，不过这回一家人终于吃上鳗鱼饭了。一方在前拼命赚钱，一方在后保障后勤，同样是花费时间精力，没什么好分贵贱的，需要体谅、尊重和理解，另一个结衣演的日剧也探讨过类似的问题。这种老式传统家庭结构迟早消亡，家务共同分担明显是更优的选择。
RFYT籠中小雀不是要放牠飛，而是要時不時地跟牠玩，拿出來愛撫一下。不是不好，只是在日韓社會以外比較不容易獲得共鳴吧。不過確實為家庭奉獻一輩子死後卻拒絕入夫家祖墳的主婦在日本越來越多起來。值得思考。
国泰港龙飞机上看的。这都第三部了，还在重复那第一部的夫妻矛盾那一套就很不思进取了。虽说家中无大事，但区区因私房钱而闹回娘家这点鸡毛蒜皮的小事儿，实在难以撑起小时电影。生硬勉强，不如前两部亲切自然。该系列到此为止打住最好。否则可能会变成又臭又长肥皂剧。两星半
细水长流吧。
主题其实已经趋于无聊了，但看点在于山田如何把那些最庸常的家庭琐屑，找一个好的角度呈现出来，很多时候就仅仅是机位和细小动作的取舍了
下一部就该是生孩子了吧
港真，从妈妈一把年纪提出离婚开始，就开始不觉得这一家子聚在一起吵吵闹闹是一种幸福了。也许这样的家庭是常态，人人也都会说这就是生活。但这是否也是令人窒息的生活，令人绝望的桎梏？
三部曲最平庸的一部，当然还是很幽默很温暖。
这个系列可以像寅次郎的故事一样成为山田的庶民喜剧代表作，不用绞尽脑汁想多么具有话题性的情节，就是信手拈来的家长里短就可以让观众感受到东方式家庭的情感维系，从主妇出走引出的女性家庭地位的探讨虽略显老套，但每一个细节的发展却总让人莞尔一笑。
虽然也觉得这部有点无聊，但某热评又在扯小津，除了第一部的引用，这系列什么时候走小津路线了啊喂！这什么认知啊一切日式家庭主题都是学小津吗？
主妇的困境和压力这个题材非常有意义，但放在这个系列里不太合适，具体情节处理得也不太好。
已成年番，但是真的内容越来越水了。。。
这家媳妇太好哄了不解恨，这系列也看疲了
系列最佳。到了這一部，終於寫出了一點家族之「苦」，不必刻意致敬小津（也學不來），反而向成瀨模仿是合適的
这个系列从老人离婚，到老人去世，再到现在的中年人危机和家庭主妇话题，最后又留了一个新生命的伏笔，看来真的是能一直拍下去拍成电视剧了。。。
怎么感觉水准变为了剧的感觉…不过还是，雨过天晴，真好啊~令人羡艳的一家子。
.K这不是真的不行了…别拍了…
话题很现实，但缺失了这个系列的特色，大大的生动的幽默感。因为主线故事没有发生在爷爷奶奶身上吧。爷爷奶奶的故事我愿意看十集！
到这一部已经肥皂剧化了，这种作品最大的魅力就是里面的主角像家人一样陪伴观众度过漫长岁月吧，所以其中一部的质量怎么样倒是没那么重要了。就是不知道耄耋之年的山田洋次还能拍到什么时候。前半部的水准还是挺高的，可惜从媳妇出走开始，整部电影就陷入了对戏剧性的过度追求上，丢掉了之前的深度和余味。
题材已经开始乏味了，毕竟是过于传统的价值观。
剧本偷工减料了
少有的悲剧结局琼瑶剧。
纯粹只是看美青霞。剧情，挺让人起鸡皮疙瘩。。。
大三时候的台湾电影课 
一星给林的绝世容颜。
看过的林青霞最早的电影，女神年轻的时候真美。
#我是一片云#这是很少的琼瑶戏里的悲剧，三角关系中的两个人死一个疯一个，另一个妈宝男有个极品婆婆，这种三从四德的婆婆最早大概真的就是从琼瑶戏里看来的。这部戏里林青霞美到极点
这部的卡司和剧情很微妙 一林二秦 婆婆反对 赌气另嫁 反悔回头 胡因梦出镜 青霞脸巅峰
我只是为了看年轻时的青霞
母亲恋子情结太恐怖了，总是这样的情节，两面三刀的母亲，孝顺又痴情的儿子，漂亮的女友受了伤只能跟了别的男人，然后又好纠结于两个男人之间。痴情男又折磨自己啦，母亲又心疼儿子啦。
我是一片云，天空是我家，朝迎旭日升，暮送夕烟下。一看到这部电影就想到这首歌。
接受不了琼瑶式的剧情
唯一的一部二秦+一林的电影，可惜剧情我实在不喜欢，还是E，只能看看女神的颜值了。
所谓的忠于原著就是连台词基本都照搬琼瑶小说实在是集狗血之大成者，这部自然不会例外。双秦就不说了那个发型现在的审美已然看不进去，也不是我喜欢的男性脸，哪哪都矬气。三颗星送给年青春逼人的林青霞以及惊鸿一现的胡茵梦。
这个孟乔的妈妈太极品了.........
哈哈哈，你的眼睛太亮了。那个年代的人好单纯，台词简直了。一声鸡皮疙瘩。
婉露太天真水灵 所以这些事情堆在一起对她来说太不幸了 琼瑶阿姨果然是言情剧鼻祖
除了青霞姐姐的颜真不知道有什么好看的……
颜值撑起一片天
主要是看青霞来的
C"林青霞，秦汉秦祥林"
为了青霞
教主年轻时身材气质确实不错，扑面而来的青春活力。另外那个年代台湾人说话为什么没有一点台湾腔嘞？
是啊，惨淡！天理轮回罢了…
电影课。笑得停不下来。
太天真是当不成一片云的 青霞当年太美了
竟然看了一部和我一样大的电影，林青霞美到飞起。
"在艺术刚刚复苏资源极度匮乏的大陆琼瑶阿姨还是给了我们青春的滋养的.这点还是要承认的."
女主太作了。男二更作，害人害己，害了女主的一生。
啊段琬露
自作孽，不可活。这部片子让我看得怒火冲冠。还是恋人时便可动手打人，这样的男人能嫁吗？如果要结婚，他的那个母亲，你能处得来吗？既然已嫁人了，为什么还要跟旧情人频频约会？疯掉，那是她最好的结束了。只是，这样的报应，太便宜她了。
很出名的琼瑶剧，三角恋太狗血。林青霞漂亮的脸蛋确实给该剧加了不少分。
人美，装扮好看，年代感我喜欢，剧情啊，，台词啊，，我就哈哈哈哈
死纏爛打的媽寶男毀了兩個人一生的故事 七十年代仍洋溢著濃濃的時尚感
林青霞怒斥妈宝男老妈的经典吐槽：你是圣女贞德，你神圣、你高贵、你纯洁，你守寡了二十几年真是伟大极了，你要一天到晚挂在嘴上，你守寡是你儿子的错误，是你给儿子的恩惠，所以他该了你、欠了你，命中注定要当你一辈子的奴隶！（夸一个闪电……）
小说和电影一样虐，林青霞好美
   
为青霞姐姐看的，姐姐在电影里好美！但是电影的三关实在是让人无法接受啊。。。
为林青霞看的，青霞真美
ML花店老板像小S，红衣唱歌女像郭晶晶，卷发装可爱像林依晨。还是韩国电影的老一套，车祸，失忆，暗恋，焰火，一样鲜艳的画面，一样蹩脚的英语，没什么新意
好像是挺纯的爱情片，可是为什么我看着就这么困呢？
缓慢静静叙述的节奏 交错蒙太奇 把最大亮点凸显在初恋就是女主的身份是不很聪明 因为和男主一样 看到张真英男孩子气的湿短发配上一张干净的笑颜 谁都猜出来了。PS 雨中曲那段会心一笑呀
很常见的在失忆后追寻真我的剧情片。值得注意的是，李政宰的职业是天气预报员，象征“未来”；张真英的职业是地铁内的遗失物品保管员，象征着“过去”。当未来和过去交织后，终于铺就一条爱的彩虹。
唯一記得，男主角兩次愛上同樣的人。
他的片子我都打四分，正宰大叔真是太迷人
明确感觉到这种文艺范儿已经不太适合我了
看了个中文配音的版本，别扭SHI了。
众里寻他千百度那人却在灯火阑珊处
X."為電影而電影的片子.注意哦有很多有趣的地方.."
李政宰看着还是很舒服的。
TK故事略落俗但处理得让人喜欢，细腻的一场暗恋。虽然李政宰如今接演的角色越来越丰富，越来越精彩，但当年那些纯爱片中的形象还是很经典。张真英在这片中的形象百分之百是我的菜呀。
李政宰不适合这个角色 内容很好猜 也不吸引我
“你来这儿作什么？”“找个女朋友”XDDDD 老套的暗恋故事啦，还没看都知道结尾是什么= =恩，不过最后那几个闪回还是有点小感动，叔跳雨中曲不要太合适，哈哈哈，闷骚男。张真英这么漂亮的姑娘去世了真可惜啊。
電影中文名翻譯的很好，跟電影很切合
淡淡的。能看。
-失去的记忆往往是最不该忘记的。
CM警察的缺失
少女啊少女 你的眼神能击败邪恶
一般吧，感觉故事不够有张力，但有一种莫名的背脊发凉
C....简直了
开头是相当惊艳
长得美事多么有用处😂
一般
巧克力……
看的没字幕版本...也看的津津有味
你妹~
下雨，下雨，下雨。野猫在叫。脚趾冰凉冰凉。今天是大年夜嘛？不看喜剧嘛？曾是小丑的杀手，美如蝴蝶的失语女孩。交叠的罪，为了梦，救赎。结果女孩的心早已死了，冷酷的杀手却想找回她的笑容。é一切都是梦。现实不被救赎。
XXXXXXXXXXXXXXL
很老的片。很悲伤的范。
男主好丑 但片子挺特别的
我更愿意相信人类并没有消失，而是去了不同的平行世界。
还行。并没有看懂。一直觉得这种情况下，必然会杀死一个男人的，结果并没有。而且片中的女人啊。。不说啥了。。
完全可以拍成大师水准的片子。很多画面很美。整片悬疑到底。
挺特别挺有想法的电影，让我惊讶的这竟然是新西兰的作品...
不知道算不算是一种末世电影的开创之作，后来的兰戈利尔人和我是传奇都神似这套路。这片里的男主自的程度已够疯狂了……末世生存要掌握的技能真不少。
幻灭风暴后的寂静地球，从一人过度到三人的人性三段论——孤单一人的自我情景，即是本我的欲望、放纵与膨胀；男女二人的伴侣情景，即是两性的互助、关爱与美好；二男一女的失衡情景，则是社会群体的利益、选择与争夺。故事有所创意，但称不上出色，亮点是影片结尾死后复生的世界场景。
脑洞奇大，过程狗血，结尾很莫名其妙。
艹 平行时空？还是科学宅男的幻想 没搞懂 算了 也不想搞懂；三个人一出戏 一人寂寞 两人快乐 仨人就开始斗争了
想活在男主最后醒来的世界
脑洞较大 剧情俗套
挺闷的 但是的确是值得深思的题材
最后他终于找到几个人，当他们开始信任彼此时，设法要知道自己被遗留在这个世界上的原因。
说真的是没看懂
放到现在来看 这部电影确实够挫的 不过年前的话 难说还是有亮点的
一脸蒙逼
果然，孤独是人类最不愿意面对的
男二与女主两个人都让人感觉好恶心，于是正好凑一起了
年拍的话 算很前卫了 其实一直想看一部这种题材的 这种事儿谁都想过吧应该
"还行。
题材比较有新意。
内容还可以吧。
有两种解释。
一是除了男主都是濒死体验里的幻觉。
二是男主在第二次太阳波动高峰时，自己通过自爆进入濒死体验，从而生存下来，女主男二死了。"
没懂。到底一切都是男主濒死状态的幻觉 还是最后只有男主一人幸存？探讨的到底是科学还是人性？年新西兰的电影 赞一个
完全没看懂啊
好怕他们不穿衣服，或者有什么变态行为出现，有几个裸露镜头，有必要吗？
就是结尾那几多云，表达太抽象了
小成本
地球上最后的一出三角恋
为什么人越来越多了。
D欠点火候
新西兰。科幻。前半小时不错，之后下坡。幸存者。
此片再证明了男人不坏女人不爱。。。
我居然是在小学看的这片，当然没看懂，不过印象蛮深的
看不懂
没怎么看懂后面，好奇怪，但是结尾的场景还挺美的
一个和尚挑水吃，两个和尚抬水吃，三个和尚没水吃。
看看
LMMM文明消失了，就像从美国回到了天朝，越的活的越爽，一帮子逼大行其道，文明缩货只有躲远点到土星上的命，贱人们都去凑一对吧，哼！
末世三角恋。
在没有字幕的情况下看的一知半解，最后只想说作死的女主啊！
又想到了平行宇宙问题。极度怀疑阿皮和乔安娜都是男猪脚的幻想，是由于孤独和愧疚而分裂出的人格。喜欢结尾的设计。这种“世界只有我一个人”的假设总是让人心里毛毛的。
不同人看就会有不同解释的老科幻，只要你有足够想象力就行。
很奇怪的电影，有些不懂导演的目标
前半段很棒，一个人在孤独的世界上变得疯狂，结尾冉冉升起的土星这个结局也很喜欢，就是女人和毛利人的存在多余了点。
其实有点看不懂 题材是真的好 我一直在想要是世界剩我一个我该干什么 我是男主的话肯定得找个机会把那个黑人秒了 - -
"又是改作业时看的...看得我好呵呵尤其还有站一帮吐槽的小伙伴..."
絮絮叨叨，磨磨唧唧，还是比利怀德适合我
G....DDR.XD-.(ED.COM)
意大利
.。追逐戏真神了，拍得不紧不慢的，太幽默了！哈哈哈哈笨拙的镜头语言加上略微搞笑的上译配音，还真挺有趣的。“居然有这样的小偷，不肯跟警察走…”
我没笑。。。
腾讯在线，老片，没有惊喜。
三星
劇本很好。
很好笑，但不是我非常喜欢的那种好笑。表演很有默剧风采。
国语配音真是酸爽
纵使生活艰辛无望，也总有城市之光悄悄绽放。
有趣
"
就和很多喜剧电影一样，前篇很好笑，后期为了圆故事，笑料就没有了。
故事算是中规中矩吧，结局转折不那么意料之外似乎也是理所应当。"
T-喜剧的精髓在于有悲剧因素做衬托，所谓幽默的冷隽。莫尼切利在高龄跳楼自尽，让我想到伊丹十三的跳楼，越是喜剧大师越是冷隽的看待人生，越是甄选生活的细节来阐述自身的立场，越是用人间烟火发掘高尚的艺术思想。这部电影正是莫尼切利对战后意大利现实的真实写照。
吉蒂太像黄圣依了，随便出来两秒钟我就头疼。
因为费雯丽才看的。一个女人反复被抛弃，其中家庭和情人在她身上上演的悲剧，最后在绝望中选择了自杀。
L_S没高潮 男女主情感铺垫过少 费雯丽的容颜令人心醉
费雯丽还是更适合扮演斯嘉丽式的坚强女子，完全没有贵妇气质
费雯丽美的可真让人妒忌啊！
不如原著把。
费雯丽符合气质
版。
还行吧，莫名地不喜欢女主的长相以及她所表现出来的气质，不符合我的审美？
QMCC为费雯丽的美
还是苏菲版最情欲
出轨有风险，跑瞎须谨慎
不知道是不是首先看了版的原因，总觉得有些细节交代的不够清楚，觉得两个人感情开始的有点莫名其妙
费雯丽实在美啊～
这版不好
K费雯丽的脸真小 可惜没有什么激情戏~
-L三颗星给费雯丽
喜欢极了费雯丽，优雅的女人
M略好
盛名之下，也就那样
简简单单的讲故事是一个好电影基本的元素
各自为了生计，苦涩中是什么造成这种局面。政策？善恶？家庭？——人性本善
_"不愧是经典     故事的精彩之处在结束的短短几分钟了；这部电影应该也能算是意大利新现实主义喜剧的代表，奇妙的编剧，精彩的表演发生在一个真实的社会环境之下，邱岳峰的配音更是锦上添花。年的黑白电影放在现在毫不过时，好几次让人笑出声来，也有好几次让人叹气思索。 
"
"在这种“两个只能活一个”的尖锐矛盾当中，波多尼和埃斯波吉托人性中的善良都闪现了出来。最后两个男人的背影——小偷拽着警察去投案的背影，注意，并非警察拽着小偷，影片结束。 
"
年能够拍成这样已经是经典了。有生之年能去看看雪山堡的风景就好了，真漂亮。
盟军以一人手擦破点皮的代价，干掉德国一个堡垒
"抗德神片，德军的基地果然是盟军的后花园，来去自如~在城堡里玩无间道那段剧情还是很有意思的。片中克林特.伊斯特伍德演的美国军人显得有点  ~"
二战盟军敢死队深入虎穴，虽是老片，但很值得一看，印象深刻的是领队和美国少尉，不错。
L"被过分神话了是个不错的电影但仅此而已"
最喜欢缆车搏斗那一段。
一般
伊斯特伍德年轻时还是很酷的。最后追击的那段太夸张了点，不管是步兵还是三轮车越野车全是被他们两把枪给干翻了，
放在当时应该是部好片
杀人跳舞不喘气！
MP如果能让德国人说德语，那就更好了。
经典过时了
"武打还是很扎实的 问题是故事什么的就是浮云了。。
李小龙的出现也才一段时间 也没什么表现 有点坑爹。"
因为有李小龙，所以看下，就开头的原地飞腿，值三星。其它无视。
囧，看的第一部李小龙的电影
龙的替身  太次太次
李小龙不是主角
這不是李小龍的遺作，李小龍就只是個醬油男。
来看李小龙的都洗洗睡吧。
挺烂一部作品！李小龙就几分钟镜头！靠！
剪辑之作，很感动
娛樂性十足的商業片，跟《龍爭虎鬥》相若；只要不當作是李小龍主演的作品，觀感是不差的。
非李小龙
和李小龙半毛钱关系都没有，惊喜是那时跑龙套的元彪
真的无左李小龙的灵魂在这，假货不能替代真货的始终都系
小龙的腿好长
DF观影时间：
李小龙只演了一会儿
不能算是李小龙的作品！
贾巴尔？
看的时候年龄好小，只记得那个大波妹子的大波，没看出来谁是李小龙
NIN挂羊头卖狗肉，李小龙竟然不到一半的时候就死了。
没意思
又在剪辑 拼凑了 开头一段 显然是 龙争虎斗的  改了台词 结果和表情动作完全配不上
  
不知所云
MDD模仿没有错，但是想要走得更远就必须要有自己的风格。不然永远都只有背影~~~
从傻逼那里拷过来的，还是英语配音。因为是李小龙的遗作，所以意义大过了内容。
INRYUN布鲁斯。李
DGQ死亡塔
仔细看了一下，的确是伪作。
不能算李小龙的作品~
电影前一小部分是李小龙的戏，多出自李小龙电影《龙争虎斗》，基本上没有太多打斗戏，在情节上也与后面的剧情有点牵强，不过还算拼凑剪辑得不错。本片有龙争虎斗的删减部分。李小龙的镜头是后期剪辑剪辑前部电影
烂片一部！
CHINESE KONGFU
"虽然不是李小龙的作品不过是 那个时代武打片中还不错的。"
.有幾處李小龍拍攝《龍爭虎鬥》的鏡頭，還是彌足珍貴的；.功夫還是很好，但也司空平常了，遠沒有李小龍的神韻。..
胡乱拼凑之作。
看李小龙
我记得龙哥在这部里面就打了个酱油啊，一出来就死了
这里没有小龙哥的。。。
由洪金宝执导很明显的在动作设计上要比罗维所执导的要精彩得多。。。
小时候看过，当时正开始疯狂迷恋龙哥。如今重看，抛开情感因素，其实算是标准香港动作片。打戏略假，但对这影片总有种特殊的情感。
李小龙的出现纯粹剪辑，致敬电影，却是我对于李小龙的启蒙。
三个拜金女各有各的故事，且看三个女人的枕边梦境就有点哭笑不得，梦露在前辈白考尔面前表现得游刃有余，完全不输风头
电影里都是骗人的
梦露可爱
居然不知道有梦露
影片处理得太有幽默感，以致三位女主崇尚金钱的心理都显得十分可爱（三观被带跑）。
N ..
为了梦露看的，却被劳伦·白考尔迷住了
梦露真的好可爱啊，第一次看她演戏，声音娇软。白考尔也很有爱
呵 女人
无心插柳柳成荫
梦露好可爱
三星为了梦露
想嫁高富的女人结果爱上穷屌 这在电影和现实里都会发生 想娶女神的男人最后爱上女神经 那才是电影和现实都不会发生的童话！
_时装片
看看梦露压压惊😶
可爱
"三个女人一台戏
大美女耶"
为了看梦露 结果被P夫人那傲慢直性子吸引
故事情节太散乱了，混乱而且牵强。不过美女太美了，加一星。
梦露可爱
感觉一般
里面的女性角色都很可爱，尤其是白考尔出众的气质和有点别扭的小个性真的很可爱，虽然一开始姑娘们都幻想着嫁给百万富翁，但是最后还是纷纷选择了真爱，最后结局也超级萌。这部剧的服装都很赞，最喜欢的除了女主就是那个差点和女主结婚的富翁～
三个人都可爱 还蛮喜欢那个炮灰老头的
彼时电影还停留在舞台剧级别；第一次在银幕上看到玛莉莲梦露…美得没话说。
"    这部片子的片源让我找的好辛苦，为了看玛丽莲·梦露、贝蒂·格拉布尔和劳伦·巴考尔三位个性不同的美女在纽约合租公寓实行钓金龟大计的故事。没什么好说的，典型的轻松喜剧，略微讽刺。毕竟，我们看这部电影就是为了看美女。"
  .
之前没看过梦露的电影，原来真的这么娇憨
MR.“我一直都喜欢年纪比较大的男人，看看罗斯福，看看丘吉尔，看看<非洲女王号>里的男主角，我为他们疯狂！”巴考尔借机大秀恩爱，但确实不适合饰演拜金脑残女啊，烟熏嗓和大白眼一出立刻像变作女杀手或女特务。梦露轻易就抢尽风头，她独特的喜感和纯真可不是随便哪个现代女演员就能成功复制的。
梦露的角色太可爱了，大近视眼天然萌呆啊。感觉白考尔跟其他两位女主有些不搭调，但是各具风情了~
_小时候电影频道放的，那个时候我都不认识P...
_年代金发女郎们还是很有魅力的。梦露果真还深度近视笑翻了。另一位也挺淳朴就糊里糊涂找了个看树的。白考尔显然曾经受过伤虽百般算计和折腾还是如愿嫁了个。音乐也滑稽。有喜感。
嫁个有钱人。掘金女性群像录。事实证明，并非只有打领带的男人才有高品味。比之于作风招摇的女人的拜金验证，男人对真爱的验证显而要低调隐晦得多。
很难想象电影史上有什么能够抢镜玛丽莲梦露。本片竟然做到了！就是片尾用皮筋扎成厚厚一卷的千元美钞！此物一出，瞬间清台。所以伊伯特才告诫我们（虽然他指的是暴力）：光概念的三观清正是不够的，电影画面本身即在释放理念，如果它给予观众的视觉冲击过于强烈或持久，你就需要更多的叙事篇幅去挽回。
://..//DNUCCHSCS
你要是想逮老鼠，总得弄个老鼠夹子吧？这是开头说的。当然，我们都知道这片子是反对捕鼠夹的。看完了还是感叹一下，那个年代的电影真是很淡。
真爱总是不经意间遇到的，不知怎么，这三位女主总让我想起燃情克利夫兰那三位。。。
 G长得太老派了，现在看有点过时。梦露只有一个，她的娇俏与风情盖过了所有人。L 的硬线条确实只适合黑色电影，不过她台词里那句调侃自家男人的话太有趣。
挺俗的..我只想看下可爱的梦露..
贝蒂格拉宝，梦露和劳伦·巴考尔，性感女明星的鼎盛年代~~
[愿嫁金龟婿].H..M..M..DD.-O
Q .
拜金女在钓金龟婿的过程中，遇到了不那么有钱的真爱。上世纪五六十年代冒出了不少同类题材的爱情喜剧，本片的故事并不杰出，梦露在其中的表现也谈不上惊艳，整体看下来稍显平庸。但色彩饱和度高，服装很出色，可以当成黄金时代的时装片一看。
"S   ICS. T'        . M     . I'         ."
梦露真是可爱~ 的背好美~
小糊涂玛丽莲梦露是整个电影唯一的亮点
真的挺傻的，但是梦露好美！
S当年的时尚片
婚姻不是儿戏需严肃对待。如果一个女孩儿本性就爱舒适生活，让她阴差阳错嫁个什么也没有的看林人真的合适吗。头一两年爱意正浓还可以勉强过过，以后呢，有了孩子后呢？导演真是个蠢材，这种喜剧不要也罢。
后半段三条线完全散掉了，情侣关系分分合合都毫无来由，不过梦露摸瞎戏码真是每看必笑啊哈哈哈。
    .  .
//梦露蓝光系列回顾第二部。虽然时代的违和感还是存在，但那个年代美国女性婚姻价值观倒是和目前国内女性的价值观很吻合。这部里面情节乏善可陈，梦露装的那个傻妞表演也没有特色，不过只要看到梦露的性感形象其他一切都不重要了。另外开头一大段交响演奏倒是有点意思。
典型好莱坞喜剧，金发无脑美女们，但是真心美啊~结局可以预想到~中规中矩，但又妙趣横生~三个女主各有特点，梦露真心美美美，这种浑然天成的天真+娇媚，怪不得那么多年一直被奉为女神
实在是一般。非常不成熟的多线叙事，节奏也很有问题。只有M的部分比较出彩。
___小学时候，玛丽莲梦露还是一个漂浮在大洋那头隐约而神秘的名号，CC的深夜档，甚少熬夜的我为一睹她的芳容破例晚睡。梦露在这部影片之中并不出彩，年少的心上有丝丝失望的情感。
一开始觉得她们三个太拜金了，没想到最后L W，梦露还蛮好笑的
"梦露还是狠好看哒~
比年之痒的好看狠多。。。"
开头以为放错了，绝对一交响音乐会现场。梦露演的虾米糊涂虫不错。
一个残酷的现实，只有模特才有机会嫁百万富翁
//三代。。。
服装美，人美，腿美
S第二部看的梦露的电影，才发现原来她的声线与赫本的相似，也是那种。而电影本身也挺有意义的，爱情并不是刻意地追求的，就算多想去嫁给一个百万富翁，但最后还是会忠于自己的感情的。
梦露影片中很有名的一部，但是真的不是最好看的一部，对我来说，远比不上《七年之痒》、《热情似火》和《绅士喜爱金发女郎》。
梦露是呆萌的鼻祖
三个淘宝野模为了真爱幡然醒悟，最后却发现自己嫁的屌丝其实是一个深藏不露的高富帅。现实中真爱和财富能有一样就不错了，好莱坞电影里面两者却可兼得。
梦露在里面好可爱！
OCMMM梦露演了个近视眼书呆子的主要配角，呵呵
忘了评价了……纽约回来的飞机上看的，那时候的电影剧情还真是简单，开场还有大段大段的跳舞……但总觉得这个故事之所以美好是因为最后发现自己选择的青蛙其实是个青蛙王子
影片前半段是对孤独最好的描写，当其他人出现之后影片水平直接就下来了。。
竟然是新西兰的片子
虎头蛇尾
除了前半段之外，有意思的也只有结局了吧，算是单身狗的逆袭吗
说实话没看懂。。。二十几年前的片子其实也很哲学呀。。。
创意挺不错，就是结尾显得虎头蛇尾，莫名其妙（不过那对狗男女没活下来我还是开心的）
情节拖沓了
喜欢前半部分
不懂什么意思，不过可以看出人性，孤独时的落寞。一个人不悲催，两个人幸福，三个人心机。
没看懂
地球上最后一个人……这种题材总能惹起无限遐思。
开始一个人活着还挺好的…两个人也可以…三个人就本性暴露了
对于我这个对科幻电影感兴趣的人还算凑合，要是对科幻不感兴趣的话这电影真没什么好称赞的。开始不太喜欢豆瓣了，这里的人似乎认为自己看不懂的电影就是好电影，莫名其妙的。
"讨厌的人就应该和讨厌的人在一起才能不危害别人.一觉醒来发现全世界只有一个人怎么办.游乐场任你玩超市东西随便拿道路通畅电力充足.每一扇门都可以进每一张床都可以睡把裤衩套在头上或者裸奔也没人围观.可是过了这段时间怎么办？会孤独死的"
自从女主出现后片子走向似乎越来越莫名其妙，我真想看就男主一个最后怎么被逼疯
拍的不好。
电影还得一个人静静看。
嗯 给最后一个零头点赞
想死的死不了，不想死的死光了
不好理解，但是我喜欢自己一个在外星这个设定
 
西方人的思想不懂，世界都只剩下三个人了还玩个性？去你妈的。结局没看懂。
"主要是情怀.看不懂没关系反正就那回事"
跳着看完的... 年代的片受不了
重归于寂
好的地方在于发散思维吧，不好的地方在于每一点都只是蜻蜓点水
人一多肯定没好事 就片子本身说作为年代科幻拍成这样没有一毛钱稀奇的
画质有点朱军~ 概念不错
描写人物的孤独部分不错，有故弄玄虚的嫌疑
O G，这才是丧失存在感的电影……
就是三个已经死掉的人
女人出现有点开始失去趣味，后面的毛利人出现就彻底烂了。
说真的要是真的只剩我一个人我会疯掉的。而且结局没有看懂。
　一个男人醒来发现世界上只剩下他一个人，于是到处寻找其他的幸存者，弄清到底发生了什么事。他怀疑自己卷入了一个政府的研究项目，而这个项目与其他人失踪有关。最后他终于找到几个人，当他们开始信任彼此时，设法要知道自己被遗留在这个世界上的原因。
"好看.
画面是漂亮的."
不太好看
看不懂
反正还行，有点相似，偶然的，然后年代和节奏，忍受
"一个男一个女是幸福两个男一个女是杯具"
我最近怎么总看这种片子啊……科幻悬疑类……《寂静的地球》全片一共三个主角……不过说真的，比起《时空裂隙》来差远了……虽然都是人消失了，可时空裂隙故事就精彩多了，并没有因为人变少了就变无聊。也有可能是我先看了《时空裂隙》再看这部片子才出现这种感觉？
没有字幕，我看不懂
一出来男主发现一个人，各种玩各种嗨，结果快疯时候发现女主，两人愉快性福的生活，直到出现了黑人PI。好了，这下是个人的性福生活了，总要有人出局。女主各种绿茶婊，公开跟两个人搞。本来一个科学家，一个绿茶婊，一个黑人流氓可以创造两个民族出来。结果科学家头顶绿帽子炸了科学中心，被传送。
地球上最后一个男人电影版
猫和老鼠什么的，最治愈了。。
呵呵
 
根据音乐配的情节，温馨不失幽默~
K_配乐是亮点^^
虽然我爱这个系列，但这部并不好看
把把关，看看适合不适合小孩子看
多分钟的剧情，有一半删减掉都不会影响主线剧情的，这部剧场版和电视版最大的不同就是情节实在拖沓，而且拖得已经把主线剧情完全不知道在讲什么了。主线剧情要是真说起来可能连分钟都没有，但是，动画效果不得不说非常棒。永远的童年，猫和老鼠。
最近喜欢看动画片~
感觉只是套用了和。。
猫鼠之间的追逐游戏依然吸引我，只是T&J开口说话了，还真有点不适应。
_就是这个配音啊，，，唉
有点迷
音乐最为突出 点子也很不错 但是呈现的不够有趣
。太童话了，已经不适合我了
没以前的好看了
小朋友应该喜欢看
马马虎虎
尴尬癌有点严重
玩具制造商能干什么？
现在看，并不好笑。
电视上看到的，以为是电影，只有分钟。不错。
闲暇时候用来练口语
一般吧
童年经典系列
记得猫和老鼠里边会说话的只有TOM的主任，JERRY和TOM话太多反倒不好看了
哈哈哈哈哈哈有趣
我爱那只笨猫～
M萌萌的~
-我喜欢苏格兰牧羊犬，喜欢它们奔跑时飘飞的漂亮毛发。
真是条好狗泰勒小时候好美~~~~
伊丽莎白·泰勒小时候。有这么一条狗，确实不枉此生。
还行
对苏牧也挺有好感的。剧中的小女孩原来是泰勒。
居然在飞机上看了这么老的一部电影。。。虽然狗狗题材的很喜欢，但是情节有点拖沓哇。。
瓦伊达第一次转型作品，从意大利新现实主义转向美国黑色电影与黑帮片；旨在“表达强烈的情感”。剧作集中在小时中各方政治势力的暗战。问题在于理念先行，又过分强调其中概念化的题旨，前半部很不错的惊悚片气氛在后半部散了架。机位较低，画面结构比较精细。倒挂的耶稣像、白马、欧洲胜利日的烟花
结尾很美...
看不大进去。技巧不错，但是很多场景调度和用光都太刻意，匠气外泄。
稍显做作，疲乏说教。相比皱着眉头的瓦依达，更喜欢灵机一动的扎努西。
依稀感到设定中是德国人（或与德国有瓜葛的人）、波兰人、犹太人（特征比较明显）一起暗杀的故事。马奇科是《萨拉戈萨手稿》的那位逗比主演，身段、演技赞。有幅画纪念丧失独立，画中受难女子象征波兰。战士化为灰烬，女子如钻石般显露，波兰结束的不是一时的沦亡。忧伤但不是悲怆，尚无沉淀。
波兰的詹姆斯迪恩其实有点像猫王，瓦依达居然也玩超现实。黑白影像在深焦镜头中具有光影切割的天然优势，捉捕脸庞阴影下的心理细节更为剧情加分。然而对波兰民族的后天认识顽强的抗拒着导演发散的自怜自艾，还好，但是不喜欢。
其实……无力欣赏当时的表演方式诶……特别是男主，然后老电影的光影和构图都好赞。
_摄影&镜头语言有着经典的气质。可惜看这片的时间正是我一天中最浮躁的时候 基本上什么也没看进去...（当然也有题材的原因吧  //@大礼堂
完全没有时代违和感，竟然是年代的作品了，灰烬与钻石的隐喻诗化而深刻，遗憾的是耀莱五棵松的字幕太差劲了
太多无意义的人物和场景完全冲散了主要人物和主要情节。镜语值得借鉴
烫个飞机头就是占士甸了啊
FW.. @中国电影资料馆 大银幕看完减一星 再也不想看波兰片了
安杰依·瓦伊达战争三部曲的收官之作，冒昧从此部进入瓦依达，多少有些难以厘清的思绪。它们来自于文本本身，却在某一些散漫的表达间迅速遗失了。匠心独具的细节力透纸背，暧昧历史时刻的择取、温度犹在的马契克、及废墟碑上诺尔维特的诗章：“在灰烬底部的深处 / 闪烁着光芒 / 那是残留下来的钻石。”
#JIFF#这可能是本届北影节中，我看过的电影里思想性最高的一部，可惜看这场的时候状态实在太差了，之前已经连轴看了三场，真是无比疲劳，电影本身也实在是太闷了，改天再重刷吧
_T“新浪潮”先声之作？的确有点儿像。。瓦伊达真厉害，他才是“新浪潮”的开山之祖！
后半段好，有点不习惯这么戏剧的表演就是
国破山河恨别惊心，灰烬废墟群鸟悲鸣
同是手足，然长短各有——施拳脚；非为蓬荜，则表里俱无——弃室家。.
[MPF] 用光一贯精细，恰到好处的（大）特写配合表演极度亲近，手摇（？）镜头中的拳击则更加刺激：为何高潮时不多用呢？然而配角塑造、乡愁主题近一半依赖念白强行追忆，按五人分为五节实在难令人信服。     可口可乐®️无处不在
感觉维斯康蒂很少会那么细腻的描写人物内心，配乐尤佳
有的人只会一错再错
我想看的是維斯康蒂而不是羅西里尼啊。。。
"逃往米兰（《浏览意大利》）打拳版《擦鞋童》。《游戏规则》的捉奸名画的裸体暗示"
一出狗血家庭伦理剧，按照主创的思路，穷小子从乡下来到繁华大都市，不是收到老大媳妇家庭为代表的蔑视排挤，就是受到老二情人为代表的堕落的诱惑，意大利人吵架真的太让人头疼了
阿兰·德龙的颜值宇宙制霸。
一看就是和我不是一个阶级的作者
为了阿兰德龙伟大的颜！！！
爱家孝顺的洛克过得太他妈苦逼了，谈个恋爱还被二哥西蒙抢、揍。女主娜迪亚也是悲惨到不行。导演将意大利城市化的艰难历程集中于一个来自南方农村的五兄弟身上，喧嚣，冷淡，极端。
"主角都太渣所作所为没有好感"
看完这片我觉得李斯特和肖邦才应该是一对嘛！从肖邦初到巴黎到最后死掉，李斯特才是一直在他身边的人啊！这里的乔治桑太讨厌，教授又太自欺欺人，肖邦从有志青年到因为女人沉沦再到最后觉醒……只有李斯特比较正常。真是让人无语的一部传记片啊。。唯有音乐可以拯救如此的无聊了。（）
色彩很好。可惜歪曲了乔治·桑。肖邦的形象似不够丰满。比如传记里写他曾经常去波兰乡村，在那里熟悉了波兰民族音乐，从而丰富了自己的音乐语言。波兰风味渗透了他的音乐。这在电影里都看不到。前半部电影饶有趣味，后半部似有些脸谱化了，太过戏剧性。教师的形象倒是比较丰满。至于历史上的乔治·桑，也不会那么自私吧，她写了一些反映工人和农民生活的小说，应该不像电影里说的那样只知道关心天才，鄙视普通人。
C初中音乐课上看的。有机会应该再看一次。
乔治桑果然很剽悍。喜欢几个男配，李斯特啊、巴尔扎克啊~
法国文学史~其实袁老师的POINT是D M 和 G S
这片子就是热爱性别歧视的人拍出来黑乔治桑的。
被学校要求回家在电视上看的电影，这样实在没意思
CC不是我想象中的乔治桑……
很难看的一部片子，李岚清一类的老同志喜欢，说明他们年轻过。
关于肖邦和乔治桑。年青的肖邦捧着波兰的泥土离开祖国。
是这部电影让我初识乔治桑。
OL穿粗布衫的和穿燕尾服的终究要分手
究竟有多少音乐老师在课上放了这部电影啊……我们似乎是看了三节课才看完
早就忘了具体情节，但是却记得这是乔治桑的形象第一次出现在我眼前，也还记得胡老师，不知道他现在可好。
纪念肖邦，人物造型都很到位。教授真可爱，音乐很赞。伟大的音乐美，伟大的人格更符合主旋律~喵~
片里的乔治桑真恶心
大学时，上某个政治之类的课看的。
原谅我，下的版本忒烂
COCOCOQUEENʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ，打卡。
大概只有音乐不会受到批评吧。为什么把人物塑造得这么干瘪，肖邦就是一个没有主见容易被人摆布的人，一言不合就出走再不跟教授联络是很无情。教授和乔治桑都是爱控制他的人，最后妹妹跳出来指责他不肯豁出性命来筹钱逻辑也奇怪。每个人的立场都没错，但能不能不这么极端。最可爱的就是李斯特了。
肖邦 一曲难忘
音乐课看的 可能是功力有限 没看出哪儿好
音樂課上放過N遍啊
女人什麽的都是紅顏禍水，只有基友（師生？）才是一生真愛- =… 所以導演編劇是有多討厭喬治·桑……把她刻畫得像妖女一樣囧。
肖邦是真实的，他爱过的人和事物都是他真实的感情。
R-_-、没有李斯特便没有肖邦，人才若没有舞台便只能黯淡无光。、有才华懂进退才是真正的智慧。、尽管天下间女人的爱都自私狭隘但爱上一个妓女和才女还是有区别并深刻影响着你的命运的。、把生命交给别人好名声只存在于别人茶余饭后的冷言冷语中，不值。
. 音乐课上放得 听说改变了史实 所以印象不佳
搜其他电影的时候有这部推荐出来，突然想起来高中的时候看过。那个年代的灯光布景不能要求太高了，作为电影的话，情节发展和整体气氛节奏有些转折感觉有点突兀，这是这部电影留给我的大致印象。
_肖邦·····啊
三次睡醒已经四年过后……沟口的女性角色哀莫大于生死，早已没有看白绢之瀑的心境。
ML下半场就闻到了悲剧的气息，实在很想逃。大段整场的歌舞伎表演，结尾的游船，确实又极大提升了悲剧力度。
://../_/_XMTMTQNU.
U##节奏太慢，而且很多都是中景全景，缺少特写，叙事主要靠台词推进，修复之后依然很多画面不是很清晰，中字翻译简直像是自行意会的，只能靠英字，以上困得我睡了三觉吃了三包小零食才撑下来，还一度出现了脸盲。抱着雨月的心去看，有些失望，感觉功力差好多。舞台剧拍得挺好看，正好适合大全景
好像不给高分就是显得自个傻逼了，虽然愣是没眨眼看完了，但实在是一只没进入故事，一半的时间是在演歌舞伎，平生第一次看这么多歌舞伎，直超国粹京剧了都。就是说个傻逼妹子呗，电影星外加时代星。我果然是庸俗的。
日本演剧的男优们都需要这么胖乎乎的吗？现在特看不了沟口早期那些宣扬被牺牲的女性美的电影，确切的说，是受不了电影中的男性。
观影体验很差。放映的不是修复版，而且中文字幕是垃圾，只能全程看英文字幕。影片剧情上没有什么好说的了，让我惊讶的是沟口对于女性的态度。女性在雨月与残菊中的形象都很伟大，都愿意为了男人的梦想而牺牲自己，男人在她们面前就像孩子。但身处现在这个时代，这种女性形象已经不合时宜了。
女性自我牺牲也是沟口电影的一个重要主题。潮湿的小巷背后，隐藏着残缺的忧愁。游走在歌舞伎之中，坚守着最后一份悲戚而美到极致。功成名就后 当你想起她 心中是否会有一丝涟漪？ 
-沟口健二作品，可能因为时代久远，影片画质较差。
FM第六场@影城，观影体验最差的一次，左边的摄屏，右边的脱鞋，前面的挡字，地面有粘稠状未知物质黏着鞋，实在无法专心，当然片子本身就挺沉闷的，必须要集中精神
技术限制让本片呈现一种话剧效果（或者插画效果），很多走位构图都很值得琢磨，尤比如两次在家（孩子、切西瓜）；菊之助出走后，他和德的位置一直处在中央线以下，第一次演出成功后，菊开始高于中线，而德位置不变，对比。沟口的东西真是哭死个人。
戏子和他背后女人的故事，我也只能说非常完整，可看性不高，除了那几场零碎的歌舞戏
封建女德害死人，这个片子只能证明，千万不要把自己的梦想寄生在他人身上，会很惨的……
慘，完全看不出男主角在劇情最高潮演出的歌舞伎是好是壞......
_笑料并非很协调，命题讨论也不算好。
童年记忆中的海报。。。典型的好莱坞编剧
C.D最后一部分有点意思，其他完全不到
啊啊啊资产阶级的一厢情愿啊
表示不可笑，主题还不错
没想到从爱情剧转到社会剧 对社会阶级贫富悬殊两种生活有广度的描写 惊喜是迪士尼的出现 但可能中心仍然在回溯“喜剧”的意义上而没有更深的批评 也没什么对富人/黄金时代好莱坞的讽刺（结尾处的片场就非常）  L的英语有点矫情……
PO浪费了 L如此一个美人，浪费了这样好的一个题材啊……
一如男主出狱的方式，拥有一个富贵身份，便有了截然不同的差异，这年时间的差异或许就是富人与穷人的距离，结尾返回自我喜剧制作也是他逃避差别比较，用不直视方式来继续划定阶级。
"对于影片传达的对电影制作的态度不敢苟同."
C喜剧的意义在于使卑微的人们有快乐的权利
女猪脚出场很惊艳
"前面还行后面一般."
_维罗妮卡·莱克被好莱坞抛弃后 落魂时 居然当过暗娼
-"现在看这部片子当然是过时的，故事发展脉络趋于普通，演员表演夸张，矛盾／高潮的安排“老套”，当然，年“老套”，可能它在年是“新颖”的。
《故事》的作者看的角度很棒：关心他们银幕里的穷人，而不关心穷人的真实生活。
不要试图用作品去教育任何人。
“如果有一个转折点，那么这里就是”"
最后半小时才是真正体验生活
人们为什么爱喜剧电影？或多或少是因为生活中的苦难和烦恼已经够多了，不需要电影再提醒这一点了。
本来是来看维罗妮卡在本片中带起流行的那个发型的，结果发现剧情还可以，开头开车那段真的好搞笑
I_"""I    ."""
L第二部斯特奇斯，喜剧导演微服私访体察民情，神经喜剧→公路片→社会讽刺剧；披着左的外衣实际还是右，从上流豪华的众星捧月的生活到底层阴暗的管你是谁的苟且，片子黑白摄影打光对比鲜明，整体处理的特别分裂观感奇怪；“电影是世界上最伟大的教育”，对于劳工来说是抚慰人心的避难所；L真美艳花瓶
电影里的电影，穿插猫和老鼠。。。
COCOCOQUEENʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ，打卡。
作为喜剧未免太过严肃，反应社会苦难的作品确实有意义，但许多底层观众来电影院只是为了享受快乐，没必要再次把苦难展现给他们——这是这个电影的思考，有对也有错。
和几部中国喜剧电影的相似桥段：有钱太太家挂在墙上的丈夫相片（《女理发师》）、因为身外之物被偷而被误认为死亡（《未完成的喜剧》）。
D人生如戏，总是NG。又名《喜剧多伟大》，远古公路片，上路探索阶级矛盾，车上画仪表盘的段子真是够神经。
  L
黑人牧师让我很感动！也许是早期的电影看太少了喜剧看太少了，我怎么不觉得这是彻底的喜剧啊。。
这个是喜剧？？？
说教过于肤浅，幽默不够欢乐。
富人体验一把穷人的生活，会更加热爱生活；穷人体验一把富人的生活，得抑郁地自杀吧。
神经喜剧+公路片+爱情剧+越狱片，类型片大杂烩，显得不伦不类。单看有几场戏还是挺好的
七分喜剧，三分公路。女主发型不错
三星半，本片台词只有布伦斯对贫穷的评价一针见血，他们憎恨你对他们贫穷的入侵，居高临下的体验苦难，其实富人阶层除非自己出身卑微后来发迹否则是很难体验到穷人真正的痛苦的，所谓物质丰富者不能方法派体验穷人的贫瘠，结局回归喜剧是好的，生活已经够痛苦，谁还要看那些沉重的话题？
维罗妮卡·莱克最知名的片子，也只能充当花瓶，完全不入戏，好莱坞人才济济难怪无法跻身百大经典女星之列，晚景真凄凉。再次证明一个好的大纲不一定成就一部优秀作品，换成是伍迪·艾伦去拍可能情况又有所不同。
DN对新金越来越无感了  讨厌摇滚加说唱
月日以后再评价是对LP的不公平。。
这个相比革命之路和纽约L真的稍差
高中时候很多事无法解释但是后来却都释怀了
HK"真要说其实俺要被骂死
他们充其量就是加了RP的POP METL"
说实话，确实没觉得有多牛逼，刚开始只知道所以感觉牛逼，就像初中时候的周杰伦，现在的....
就是躁，就是设备好，就是大腕儿，你说呢？
.如果可以的话，应该是三星半。。。
有点假。太理想化。
…反正我不會被打第二次。
个半小时啊，看着真有点累，中间还是有些拖沓，还是在笑声中流泪的片子。
看到电路佬被领养笑…
不太懂甘地精神。。。
前半部很开心，后半有些遗憾，有点说教味道。
C印度人还蛮欢乐。
影片除去宣传甘地精神外，更多地是给予观者生活的另一种选择，比如学下甘地式的思考模式：“他们原以为可以改变他”“可是谁改变谁”，你的选择呢？
"前半段以为是爱情片后半段变成甘地宣传片阿..不过确实有冲动想去了解下印度国父了."
可视作一部缅怀甘地的影片， 视角比较独特，嬉笑、严肃相交融的节奏，  歌舞很应景。 两个女主很漂亮。黑道大哥为爱逆转的励志感人故事。
不大喜欢这个男主角的长相
為啥找個老頭子來演男主~~失敗
大叔和老头的故事，枯燥
. 甘地主义，兄弟情谊
阿三脑洞还是大
MOIE--KO甘地转世啊
励志篇
这部俩小时的电影只有最后半小时多值得看，剧情很好，配乐也很好。
毕竟是为了故事性，影片里的W仿佛能听懂人话，做各种搞怪可爱的表情，拯救它也是易如反掌，只要把它放归大海就万事OK了。然而，现实却是残酷的，影片中饰演W的鲸鱼K在经过了数年的野化训练后，放归大海却依旧离不开人类，葬身海滩。也许当我们把它们带走时，悲剧就已决定了
很早以前看的片
鲸鱼拍这种片子也挺受罪的吧，尤其大晚上转移的那段
.一部纯真的电影
这只鲸鱼的外形太让人不适应了……小孩子真的是很招人喜欢呢，大家都挺不容易的
一部合格但并不算十分出彩的儿童成长电影，情感上一以贯之的温情满满，情绪波动起伏不大，故事结构完整，叙事过程流畅，虽为双线设计，但是总体情节还算简单，人物关系和人物个性都相对简单，总体而言是一部适合儿童观看的治愈系影片。
与小动物有关的电影都很适合孩子看，很有爱。但是其实真的希望不要再让动物来表演取悦人类了，如果真的爱它们，就该让它们回到自由的大自然去。
根据记录显示
想起小时候妈妈放的奥斯卡金曲集锦，保镖，碟中谍，人狼恋，北非谍影，纯真年代……但最开心的还是听到W Y  T的钢琴前奏，因为又能看鲸鱼了！每次都被人鱼情感动到不行，怀念
一星给小男孩，一星给MJ，一星给K。
没觉得感动了
美丽聪明的精灵啊，想到你的幕后故事就心痛不已。愿你们都能自由自在地翱翔浩瀚无边海洋中！
典型的好莱坞电影。不过鲸鱼真的很可爱。
好帅的片尾曲。。适合给笑笑看。
K真是可爱死了。
老电影，小时候，新世界。
姐姐又美又恶毒妹妹的确善良美好！
小时候的经典！不过那时也不懂什么！
太老了 不记得了
最近觉得老片子挺有意思。即使是黑白片，美女和服装让人惊讶的美丽。
女主角一个风骚一个纯真，男主角一个斯文一个狂野，后来才发现还是异母兄弟俩，再后来才发现还是四角恋爱。狗血啊。但，虽然简单粗暴，也还是有简单粗暴的魅力。演员漂亮，风景如画，善恶有报。打发时间还是不错的。
M.有些幼稚
最近重温了这个电影。。那时候的经典。。莫妮卡。魔鬼胡安。。。我要多打一颗星。。。
墨西哥的姑娘好漂亮啊
我看出来了，你对我就是冷酷的心！
莫妮卡吼吼看！！
女主角很美，故事也很狗血，但却与现实～
老译制片
记得那时搞到这小妞的电影全集，一部一部看，一部一部忘．．似乎每部都差不多．．
小秀兰的确让人过目难忘，其他几位的演技确实一般，OST也不错
_这个我买了盘的，虽然知道照例要跳踢踏舞，但是看了还是欲罢不能~每人都有自己的黄金期，要好好珍惜。
★★★秀兰邓波儿的黄金时代，聪明可爱又会跳舞的萌妹子永远是受人欢迎。
喜欢的老电影之一
★★★ [CCT] 电视上放的，小女孩真是可爱啊。
"最经典的童星无人能出其左右"
不是特别喜欢这个娃娃
真是那个时代成就了秀兰·邓波儿。
小萝莉一只
国产配音太糟心了
G可爱的小姑娘
看的配音版，小姑娘真是可爱，但是黑白画面不是很清晰。
秀兰邓波儿才叫靠脸吃饭，太可爱了！
M秀兰邓波儿真可爱。国语配音听着很OK，剧情也还算不错。
用一个孩子来化解美国南北战争的痛是个不错的想法，毕竟是邓波儿的电影，所以不会深刻，用她的可爱来温暖美国人民的伤痛，看看无妨，算是邓波儿作品中还算有看头的电影
让南北握手，让林肯特赦的超强恋童癖性暗示
秀兰邓波
两方军队对于小孩子的容忍。 在经济萧条时，大人们也是更加的喜欢看小孩子脸上的笑容吧。这样的暖心。 踢踏舞真是棒。但是在南北军队交战的时候，这样的事件是真的不可能。
恶心的国语配音
这小胖脸不怒而威的哦，有神!
以南方为视角的南北战争电影，让人们了解了这场战争的另外一面。
好，好  ！全场的观众一大半是成年人，每次一来特别做作的情节教育观众小朋友，大家的反应就笑死我了（感谢室友带我体验新世界）
那匹叫宝莉的小马怎么没出现呀！
一部比较低龄化的动画片，小女生们挺喜欢的。嗯，就这样～
画面很美很美！不过真的太低幼了，中途睡着了。女儿说她最爱碧琪，我看着屏幕上二啦吧唧疯疯癫癫一刻不得闲的碧琪，跟老公说，这就是我们女儿了。
太了
无功无过吧，音乐好听，故事老套，宣扬友情正能量，应付孩子足够了。
美国年月上映到现在才多人IMD打分，然而有人说全世界有几亿……噗
我为什么看这个电影呢？因为我宝喜欢看，就这样。
【C+】简装低配版迪士尼动画，虽然低幼，但挺用心的。
T这次三观异常不正啊，跟弱智担当云宝黛西并列坑货本坑了。
当时是陪着小萝莉去的，虽然低幼，可是可爱到爆的小马，让我的少女心蹭蹭见长！
每次看总会联想起一幅场景：周末与姐妹们在丽都包间喝下午茶。
颤抖了。。。满场萝莉……电影本身没什么好说的，低幼向行活儿。只想哀嚎，当父母不容易……某老师几次快要睡着都被他女儿晃醒了。还挺迷影的，有魔戒、野战排之类的梗。歌好像是R唱的？
国语配音非常好，剧情忘了
我一成年人都看得满心粉红泡泡！
带女儿看的，孩子高兴就好。
太炫麗了，我也好想擁有一頭彩虹毛。還可以變身成魚暢遊水中，這操作愛死了。愛，勇氣，友情，劇情轉折至少不尷尬，孩子也能明白。那幾頭老馬簡直美翻，特別是最大的那頭，毛色超夢幻。S最酷。今年第二部粵語配音。
_费欧娜带我入坑系列。有些梗到了，好萌，好神经。。故事一般，据说，想说不能说是最寂寞。。。有个小朋友一会儿哭一会儿笑，被这种小纯粹打动了，可爱！
RC可以说非常的儿童。
我一个大老爷们，一个去看啊，估计也是没谁了。
歌给三星
自从生了娃以后，去电影院大部分时间都是陪娃看各种动画片，这部看似内容充实但是情节实在老套，拜托多跟皮克斯学学，走走心好么
.，虽然故事低幼向，但是小马好萌好可爱，对萌物完全没有抗拒力。
正常打分分 故事情节流畅 人设合理 缺点是小马太丑了 颜色太花花了
还我纯粹的紫悦
不如T版好笑。大电影一定要拍成这样的战斗型吗？
增加了很多物种，故事太吵闹，处理方式太幼稚，反派超弱，小马宝莉音乐剧。
"音乐好听，简直是个动画歌舞片，喜欢PP 还有其他小马都超可爱了
看完这个再看马戏之王 感觉看了两部歌舞片    剧情有些无聊"
过年陪小朋友乐一乐，看的快睡着了，忘标
_小马好，猫更好【但是童年回忆里没有猫诶，只记得有各种马】
狂风将军简直就是女王……
最喜欢P，她最活泼天真，喜欢蹦来蹦去的，粉粉的，像我！可惜宿醉睡掉一大半醒来的时候仗已经打赢了+_+ PS.来世，愿做一只小马～
陪宝贝看的，煎熬的分钟。
亲子电影，适合小马宝莉迷的小朋友们观看
J？？？？？？？？？
画得好萌啊  我就在看画面而已
能让我去看这种电影的也只有家里的小崽子了……年的情人节，一家三口在电影院看小马宝莉度过~~
. 我竟然看这个E     +披着F外衣的看哭了，还有S P和E   F  OMG!!! 只是没有一只P叫宝莉这个翻译！我要继续补上T S是怎么当上P的了！
……
这部动画片总给我强烈的阶级感，把友谊挂在嘴边的紫悦是公主，是最高的统治阶级，其他几个小马都是她实现目的的工具。云宝是武士阶级，苹果嘉儿是农民阶级，瑞瑞是手工业者，小蝶是养殖专业户，碧琪是搞笑艺人，而穗龙最惨，它只能算是个太监。
女儿终于认出了家里陪了她两年的小马是碧琪。音乐都蛮好听。另外，同场观众有两波直男三五成群看得嗨到飞起，令我无法到他们的点。
纯粹从小朋友角度说，这就是一部儿童电影…
多多喜欢的动画片，上天下海，吵吵闹闹，剧情就不要计较了吧！
一边是枝繁叶茂，一边是家破人亡，大时代里的苦难无法稀释。故事后半段有点乱，蓝马的表演也赶不上上官云珠。三星半。
北京电影节，资料馆，修复版。讲故事，表演，都可以让今天的很多导演和演员汗颜。故事本身也如同茶馆，有着跨越时代的令人辛酸之处。
.电影资料馆。年头对也罢年头错也罢，贫穷和家庭总是麻烦之源。
尽管这些苦难最终归结为年头不对，但是像婆媳关系这些还是有共同性的。年头不对再过多少年是对呢，难说。
男主人演技不逊于上官云珠，但是在关键的高潮，公交车栽赃偷窃的大场面戏，逻辑失衡，即便摄影技法超群，但是无济于事。是一部表演层次高于故事性的经典。
快结尾处的《牧神午后前奏曲》是什么鬼
"让我想起东京物语
"
天气冷，三五苦。
这种剧情居然还拍了这么多部……
麻痹为什么盐泽桑不说话！！！！！！！！
就年的片子来说理念还是满先进的
画面虽不如版华丽，但是又差了十几年了可以理解。不过这版的D特别苏是怎么回事，尤其是每次出场的配乐。不过想想D虽然很厌恶自己的身世，可毕竟每次都胜在血统上，可怜的OSS总是死到临头才发现“卧槽你爹是李刚！”......
"个人更欣赏年的文艺版。
PS:医生拽下女主的十字架我反复看了好几遍。"
补登 这姑娘和D的人设不是同一个么 姑娘像是乱马风 圆滚滚的 多话 D又是尖嗖嗖的 沉默 哈哈 这大概预示着不是一条道上的 太搞了 重看看着好欢 各种情节
C确实可以为粗糙寒酸背书 而且C部分挺精细的 但是天野喜孝你真的喜欢这个风格吗……
画风华丽
经费。。。和时代。。。
没有对比就没有伤害 为什么跟的剧本都差这么远…其实重点也不是制作水准 这个故事框架太平庸 太出众 
T是当年的味道。片尾五分多钟的风景加D的度展示镜头，也只有那时会有了吧。两千的版本更好看。
..
吸血鬼猎人D年版，整容前。
过时了
看的版本太模糊了，体验不好，感觉没有新版的精彩！
W  ?!
WNG_RS刚开始想重温年的结果错入了片场...这一版可以说是故事简单，画面也蛮质朴了...但是那个银发男死的时候的场景很想模下来捏一个了。虽然不能和川尻那一版比，但放回年这个年代，也是很有意思了（笑），画风真是复古了。
五十年后的崽子会觉得咱们现在看的都是个啥啊？
真没那么好看
带有明显的末世朋克风格，诡异中带着暴力、血腥。
_嗯… 男朋友喜欢
CCC站看的  很情色
分
哎，不好看，除了D，其他人，怪物造型……哎…哎
除了很酷还是很酷
好帅
没有血的战场更残忍
看完中年危机都来了……
老剧情 老套路
＂魔力，能讓人熱血沸騰！＂雖是金句卻感覺有點廢話．．．要有優渥生活，另一半總要相對有犧牲滴，魚與熊掌嘛是不是。杰拉德，一跑起來總感覺３００壯士要來了。
生活的困苦
開頭還好，後來劇情就開始停滯不前，各種，不知道要講什麽故事了。
大团圆。最低谷的时候靠什么撑下去。挺过去的日子过的都还不错。
被成功种草了芝加哥建筑
人总会因为重大的打击而发生改变。成为不一样的那个人。
名字译得歪到哪里
种善因得善果咯
就有一点点无聊了\\ 男主的抱怨和家庭主妇的困境的争论稍微有一点点意思 站在男主这个角度的话 做家庭主妇太惨了 不仅自己的价值得不到体现 还不能对丈夫有任何抱怨
男人好难...
开头的 很精彩
还说看完猎场想看点真的猎头的片子，虽然把那种压力表现出来了，但还是家庭戏更多一些，所以一般般吧
男人真可怜，女人也不轻松。 所以问题到底是出在哪呢？
饰演母亲的竟然是她
家庭片
生活的无奈的艰辛，大部分并不会有这么美好的结局！
YI也太 了……看得像童话……
前半很谢晋，后半开始扯淡，而且越扯越厉害，特吗白毛女都出来了
国内最最顶级好莱坞模式片子
看的修復版，顔色真美，鏡頭也美，可惜後半部分政治宣傳意味太濃……
修复版效果不错。
撇开意识形态的标签，的确细致地刻画出了深厚的姐妹情谊。但又怎么可能撇开意识形态标签来看这部电影，民国时期上海的拜金和革命意识的强烈对立，才是姐妹俩分歧点所在。到头来，两人都没能做到清清白白做人。
不是很喜欢这类人物形象过于正派、饱满的电影~总是会缺少点内心深刻的东西
C如果只有前半段 这电影还是极好的
#SIFF#.政治宣教片，有点百合向。忍不住想要黑那个女记者，真是总策划幕后黑手啊。其实这片子放在今天看，是一样的，时代总是这样。唉，看的时候担忧春华，特别是月红，再过几年，熬过了这个冲突，是否还能熬过六十年代的冲突？历史总是惊人的相似。
浓浓的革命气息……
意识形态过于浓厚，说教味浓。
后面和前面脱节严重
工作日晚上和康鹏两人边吃饭边看完的，练练口语还是好的，剧情一般，只是好奇猎头这个职位还火吗？
T 的主流电影…周末消遣下也好
     ...
一半写实，一半戏剧
剧情越来越没意思了，开头还可以
人越大公司对他的投资越不划算。H-               . P   
对芝加哥的印象加深了！里面路在得到工作后一个人在卫生间的表现真的是太真实了。自己也有类似的经历。
总是要在失去时或失去后才知道什么最重要吗？有点老套
小男孩真是戳中我的泪点啊
還行
越剧舞台，谢芳电影
可能期望太高了，看了以后挺失望的，看的过程中各种笑，主要是理解不了那个年代什么事情都能扯上革命。。。。。。。
那时候的电影，看起来有点不太习惯
旧社会女性总是穿貂出场……
前半部分还可以
谢晋的电影一点灵气都没有，比水华他们差远了…配乐满铺…太累人了…
认认真真唱戏，清清白白做人。
，。
拍的还是太束手束脚，很可惜，不过还算是部佳作，画面极美。
不行那个女记者来了之后我就不想看了
M.C M 介紹
韩式清新，小治愈。典型的有话不好好说，非要作作作
雨中曲那段舞蹈就不如原版跳的轻快。
那么多失忆的，为什么不让我遇上其中一个！寻找有点像王家欣那个电影。
我爱那段舞蹈
挺无聊的。。。
从这部电影知道了这首歌  
  
看不进去，不喜欢女主的角色
要是没女的坚持给男的电话，男的会找回心中的爱人么？说白了还是得女的心中有那男的！
年的片子 男主因车祸局部失忆 开始寻找照片中的女孩 其实就是他身边的女主 剧情太好猜 但还是不由得跟着他们一起回忆大学的青葱岁月 女主超像小龙女她妈 大眼睛利落的短发 和男主一脸配啊剧情虽然老套 打发时间还是
太套路 开场分钟就知道结局了
李政宰是我的亲生老公
DF稻垣大师的镜头还是很抒情的，时代风格依旧是很带感的，但塑造角色的水平是很一般的：为了戏剧冲突给阿通整上现代思想，人家是奇情女子又不是小银镯子！艺妓吉野本是洞悉人心的才女，其微言大义点醒武藏，就算有情感波澜那也是暗涌流动，导演直接用琼瑶苦情把她打发了！稻垣桑，还能再俗点么？【↓】
比一好点吧...的确有油画般的色彩啊...
三船还不如中村演得呢，估计我是对这个故事无爱，实在觉得不大好看
这部开始吹牛逼了，好
一乘寺外的群的镜头把控很到位。吐槽一下：小次郎的燕返之斩完全没有震慑效果，倒向是剑心里的拔刀术了，名器”晒衣杆”要比之高不少的，武藏的”二刀一流”也是后来才悟到的啊，还有啊，从武藏的女人缘可以看出，那个年代的日本太缺强壮的男人了，窘。
是是洗了宫本整套？这是为毛呢？这个三船一点都可爱，实在不比黑泽明那死老头子给他整的角色有爱~一个镜头里的色调会一直变一直变……棚拍灯光还那么烂，无语……通子最后那个丫每碟真是窘死饿了~~~左左木明摆着就是用来拍续续集的角色……
对三船敏郎比较满意，他让我看到一点和读小说的时候不一样的宫本桑。佐佐木小次郎和那个什么实的一段对手戏也不错，但是小次郎的化妆有些丑化，前述的问题，同一时代的中国电影也有“反派必须梳中分”的规定吧。 
三部中相對較好的一部，可惜也還是大失所望……尤其是山中一段，小次郎、又八、朱実、阿通還有沢庵和尚之間關係非常複雜，交代得亂七八糟的。
剑圣完全变情圣了。。。冒了一整部的言情片粉红泡泡，结果最后攻略失败= =以及佐佐木小次郎太娘了！
宫本武藏、佐佐木小次郎，可以组一个穿梭在银河的火箭队了···内容比前集丰富，人物关系也多了些梳理，但对人物的行为和动机还是铺垫不够，显得有些突兀。武士之路真艰难啊，需要不断获得同时不断抛弃，磨砺内心钝化外在。还有，姑娘们，别傻了，他爱的是佐佐木小次郎。
这集剧情如肥皂剧般七七八八的。原来日本人年代就拍竹林打斗了啊！
导演，麻烦你把肥音去掉
情节衔接不是很好，不过这电影时不时让人爆笑，那个在雪中跳舞的小艺妓很可爱，最让人爆笑的是武藏竟然把阿通给推倒了，:），不过被拒绝了，呵呵
只有在黑泽镜头下的三船才是真正的三船。
我很感动，终于在竟然出现武藏动刀子的场面，虽然只有三刀，结尾烂田大混战，囧到爆，就跟古惑仔劈人一样儿戏，啥剑流就是一个德行。
场景美翻了，尤其是雪景那里，情节有点狗血，里面的人相遇、重逢搞得跟过家家一样，导演需要谁碰到谁就碰到，晕死。
_连看了两部真·剑戟片，有点审美疲劳。打戏很好看但剧情基本就那样，抒情的点也就那样，基本是靠衣服在抒情。然后内红衣萝莉萌么……怪瘆人的不觉得么……
IHMO这个系列到这儿还是很遵从原著的，只可惜吉川英治小说中说教般的表达丝毫未加以改进
吉冈道场就是特么黑社会啊，叫吉冈组多好。这电影除了动作场面还可以看看，其他烂透了。什么三角恋四角恋，劈个人连一滴血都看不到，佐佐木小次郎的嘴比刀用的好多了，三船爷爷演的武藏太老了，整个就是一团乱麻，稻垣浩会不会拍电影啊，比《浪客行》差太多，井上雄彦真是大师。
剑术已成的武藏四处挑战强者，先是使一把链镰刀的梅轩命丧黄泉，后有吉冈的道场鸡飞狗跳，这多少有些跋扈，云游大师也连说他太强，若要成为真的武士，必经平心静气之修炼，一乘寺的决斗于是意义非凡，而女子之爱也该做个了断。
尼玛，刚想看第三部，打开一看是版的山本五十六，去死吧威信！
改了不少，通酱。。。。
三部曲之二，水田到竹林的决战场景不错。武藏成为武士后三船演绎略显尴尬，清十郎的设定实在太路人，而且作为剑戟片这么多三角关系的烂桥段真的好么…
GW红衣小姑娘可爱得不行
这作很奇怪，也许只为了承上启下
为何决斗总在傍晚，黑灯瞎火的。剧情略乱，也没看到武宫如何专研剑道的。
MZ吉野太夫和佐佐木小次郎的演员太挫了
经过上集被赐名后，本集远离世事开始修炼生涯。怎奈人在江湖身不由己，纠缠不清的两位女粉，一心要报仇雪恨的对头，半路杀出的小次郎，各种纷扰终究难以让武藏获得清静。血战搏斗难以避免，儿女情长从长计议，一代大侠终归会完美收官。只是打斗戏码忒寒酸了点，只有举刀举刀再举刀！.分
阿通的爱应该是传统的、浪漫和诗意的，适合田园安静生活，不适合跟着颠沛流离的英雄，这也是她悲剧所在。
武藏和清十郎拔剑的那一刻稻垣浩就放出了白鸽，这招比吴宇森还早了三十多年
. 你不给操是闹哪样？
F-R又铺垫了一部。
、基本以决斗情节为主、辅以多角爱情故事；、决斗场景多变化富创意，或街市或荒野或竹林，皆入情入景入画；、决斗擅造势，气势如虹，但细节不放大，基本一招制敌；、仍然极有油画感；、三船敏郎依然一副霸气外露的样子。
三星半，虽然剧情人物冲突都展开了但还是太多儿女情长，坐怀不乱一面要剑一面想要不要女人两者不可都要的武藏真是阿通追了他那么久还要和白莲撕懦弱啊只想当尼姑…但为何还拒绝也是…艺妓还要来占个时间唱个曲，还好武戏比较出彩点…如果此系列是黑白会不会好点虽然油画很美……
深度不够，节奏不快，没有酣畅淋漓的打斗，还是女人对爱情的执著
虽然是战争背景却没有一点气氛，欢乐的儿童喜剧。林肯真难看。
原声就好了
很經典，不喜歡男主糾纏於兩個女人中間還很怯懦。文青真是不能嫁的！
一般
即使是以好莱坞的标准来看某些片段也过度理想化了。然而抛开剧情走向不谈，这样敏感微妙的三角恋，三个人物却都不招人嫌。不因为是婚外情就全盘否定，卡拉和约翰的爱情的确美好。宝拉作为受伤的妻子同样不卑不亢，不失尊严风度。男主稍显油了点但还是有挣扎，领先国内多少年呀。
一言难尽.....
小约翰施特劳斯~
花腔真的厉害……
三星半，风流出轨故事搭配艺术家创作成了标配=-=
豆瓣看过的人数居然比的还多将近一倍
太喜庆了
早期好莱坞镜头叙事方式，被央视名制片陈虻挂在嘴边的谈拍摄手法的经典作品。
选修课上看得~
飞机上看的 只记得眼神的重要
"不知道为什么会记得翠堤春晓这个名字但不记得内容看了分钟才忽然发觉原来是约翰斯特劳斯的传记片...看着就想起前些年看的莫扎特传其实那个片里用音乐推进剧情的手法是跟翠堤春晓学的吧--"
很多老电影放到现在看就觉得又套路又无趣
一位音乐家的爱情故事，因为他是施特劳斯，所以美国人认为他的爱情就该是这样表达的。
小时CCT常客
艺术家都这么多情么~~~
很欢乐……
"虽然很不浪漫，但没有人质疑已婚者出轨这件事吗？
果然，电影容易让人更为感性，容易被带入设定好的场景，即使这些场景在日常是不平常甚至不为人接受。"
一般
斯特劳福人生赢家，才华横溢事业有成，朱砂痣与明月光兼得。
这中文译名真心信达雅。
剧情虽然老套，不过把两个女人的心情处理得很好。
挺轻松的 名副其实的意呆 战乱之外的世外桃源 结尾告别就够了 不必要再重逢
意呆利版桃花源记 |  GM大赞
麻麻地。即使你遗忘我，我还是能找到自己生存的意义。
他们一起调情，共同享受着男女之欢，但惟独没有肌肤之亲，因为上尉对她动了真感情……
美丽的小岛
人物是都蛮可爱的，但是不大吸引人啊，可能是有点老的片子了
没有武器没有伤害，怎么那个那么喜欢毛驴啊，那个的大肚婆什么情况，他是没有见过男人还是脑袋缺根线啊，还是画家对小镇的贡献比较大。
看的很早，看过留爪，字幕有漏翻
名副其实的电影
不好打分的电影 意呆人太神奇........
另一种形式的反战
看评论知道我看的又是删减版T T
没有想象中的好看呀
被战争遗忘了也好
总感觉达摩祖师的生平宛如世尊的盗翻版
全程都是在看尔冬升装逼……
很久以前看过
作为传记片节奏感把握得不错：达摩出家始于“谁我”之问，是自觉；至东渡与梁武帝论道已达无我之境，进入觉他；火中涅槃则标志着觉行的圆满。三部分轻重恰当、饱满，衔接流畅，相当够格。为神光悟道断臂安排个有杀孽的铺垫之类的桥段，设计还是附会了些。
S-- 想看。
除了渣画质以外，感觉佛法无边哪！
唯一感受就是音乐很好听
电影里达摩是用左手吃饭的！
一般
说实话拍的不错哈～
中国禅宗祖师菩提达摩。
买的最早的一批光盘看的
挺多公案
一段佛教传说。
言者不知
禅师系列。
这是一种莫名的搞笑
题材很好，把美帝年轻人的生活COPY的印度乡间，倒也不显得太唐突，女猪脚分明就是印度版的奥黛丽塔图嘛，就是节奏，节奏，节奏慢得随时让人失去看下去的欲望。
剧情有点老套。反正就主角一家最美，其他路人都是丑逼。
一般的温情片
宝莱坞的电影越来越美式了……亲情归亲情，但都是套路
..
个小时太长了
最老套的家庭撕逼电影，所有段子都见过
可爱的老爷子太招人喜欢
撕逼大战不忘唱歌跳舞
套路满满，还算温馨。
得不到关爱的老二心理阴影面积有多大
片如其名的家庭戏，张弛有度，对矛盾的叙述很棒，尤其后半段的矛盾最高点。GM赞（歌舞部分不算，快进过去了），母亲的戏很棒。片长再缩短半小时应该比较完美。
其实冲着爷爷和一家人的颜值可以给到星的...
被吹得过了，在我看来，并没有呈现解决和解的办法，只是爸爸死了，然后突然就走向和解。弟弟是不是在别人说伤心事的时候全程憋笑，很出戏啊同志。
略俗套
UW不要抛弃家人。出国在别的国家很容易吗？找零用棒棒糖来替代。他们的关系不太好呀，这么多年不回家，出了事才回来，回来就吵架。他们的英语口语为什么这么差？口音好重。以前不是英国的殖民地吗。女主不好看，太瘦了。好烂的舞厅。开车不要打电话。用手抓蛋糕吃。为什么百度百科没介绍呀？像电视剧
EGO"完全是成人的动画片，可以留给我弟弟看
"
景色还不错
马语者。
马  如果听到这样的内心独白，多少还是会有点崩溃的。适合小孩子看。悲剧和喜剧交叉，喜剧是主流
第一次看关于马的电影。
情节删改很多啊。
讨厌用电影消费动物，虽然可以赚取眼泪。
故事不一般，配音太一般...
_只能说太一般了，不如布列松的那头驴
高中课上看的，剧情一般，马是挺俊的
没感动到我，还可以，而已。
让人有感悟的家庭伦理剧。
这种电影展现的不是宝莱坞的最高水平，但绝对能体现其强大的品控——能够稳定生产还算好看的鸡汤爆米花类电影
吵架的时候尴尬癌都犯了。略假
印度电影套路也太模板化了
為了各自的生活少了彼此的關心和照顧。在無數個謊言的堆積下爆發是早晚的事兒。
俊男美女，印度人的轮廓真深啊，故事一般般，家长里短
像欧美的故事片一样讲一件家事。看的时候总是冷静理智地觉得，在默默忍受多年的欺骗后，为什么就不能多忍受一分钟谎言燃烧殆尽前的误解呢？但应该不止是电影，生活也是如此吧，导致悔恨终身的恰好的错过才更容易让人明白一些道理。可是人啊，总是不撞南墙不回头，好了伤疤忘了疼，总有些事就该用来后悔
对于赞许哈麻的态度不苟同，或是美式套路强搬过来。
喜欢弟弟。颜值好，又有才！只怪妈妈太偏心，后半段的矛盾激化正好！印度电影难得得融入了同志元素啊！哈哈！
虽然还是显而易见的套路，矛盾萌芽，生长，激增，全线爆发，最后和解。但总让人感觉凌乱交织，找人吵架。结果爸爸挂了，好家伙，能玩。为了施坦马洛萨好评
"太长了……
高潮的爆发挺好
大团圆结局，因为大家都爱看"
宝莱坞尬舞配乐依旧是传统的元素，舞步现代年轻很多。家庭成员从头至尾不会好好沟通吗，编剧不会润物细无声地自然安排情节转折和戏剧冲突吗。
还好吧...哥哥是，弟弟的故事是被妈妈泄漏给哥哥的，爸爸的确有外遇，电影后面的节奏一下加快了。
"N   ."
<我们假期做了什么>姐妹篇 抛去歌舞部分其实剧本很西方化 家人之间由互相猜忌、争吵到彼此信任、谅解标配合家欢式大结局 没有什么是一张合家福不能解决的 .哥哥就是印度版 啊 侧脸简直一模一样！
童年回忆系列…
以为是一部温情家庭片，结果就是“来呀，来互相伤害！”弟弟最后把小说的结局改了，我想也是对影片结局的映射，实际上现实中结尾并不会那么美好吧？
这故事情节。得亏老爸死了，否则哪儿有 ，矛盾太多哪儿哪儿都是死局。真没觉得能这么高分。
这样的原作很难改编吧，名导演也不是以喜剧见长的。前一半还在坚持戏谑，后来就只剩文艺片笔调赶剧情了。
看过书才看的，觉得差好多。
前面不够紧凑 结尾极好
我承认没看过原作
有好书做铺垫，电影还可以...但是实在无法想象没看过原著书的人怎么看得懂
非常喜欢原著
经典的黑色幽默代表作
现代文学的一条路是，本身的叙事让影视无法复制——放到这里，没读过原著的话，大概就是“这拍的啥？”
实在是对这种全是男性角色的硬题材片子喜欢不来
这非线性叙事让我看完之后都还有些地方没太搞懂，但是又不想看第二遍了.....
"看得出黑色荒诞讽刺反战，可是，串联得实在是太零碎了。
许多镜头的重复也不太清楚想表达什么。。"
一般般没小说好
我承认是有些荒诞，但我更觉得它是一部大闷片，对我来说。
主题还蛮有意义的，故事讽刺性也很强，安东尼博金斯好帅≥﹏≤但是有点看不下去
黑色幽默
看了一半 看不下去 荒诞感太足
书很散 拍的更散
没看过原著的话可能不太能看得懂吧。
像个大杂烩，叙事手法乱到有点看不下去。
荒诞得有些恐怖
真的没拍好
C.Q只有零星的几分趣味
C! 我还是老老实实去补原著吧。
闷啊~
缺乏中心
真的应该先看原著再来。
睡着了
西方式的无哩头
非主流，剪辑，荒诞
男主的表演看得我很尬啊，然而人家得奖了……就很迷
还原原著是很难，但还是不得不说拍得很无趣。
无法接受电影中的跳跃转换。
感觉穿插的不好，我是没看过小说
搞脑子的
发疯的悖论。
虽然我是博士粉，但是DT的王子确实在我心里排不到前三=..=
哈姆雷特、王后、O和年版比都有了新的个性，非常喜欢。但是可能因为是戏剧般的原因，剧里很多人的表情、举动都能看出破绽，让人觉得表演、编辑上又漏洞。所以只能算分吧
莎翁诞辰那天在伦敦的 看的巡回演出，亚裔的女主和中东的男主让人不断出戏，除了中间一段剧中剧独具新意外，失望占比较多！
穿上现代衣服就没感觉了，哈姆雷特用瞪眼睛来演绎好吗？
版的《H》，戏剧和电影的融合，后现代的演绎方式，要给四百年前就写好的台词配画面，真是有难度啊。
“美丽的姑娘”一点也不美丽……
"读书的时候年龄还小也硬着头皮看完了至于感触就欠奉了.时隔多年再看哈姆雷特确实很无语，首先，对于DT如何，我没有感觉，我欣赏的不是这一类型，用现代的电影来表现莎翁剧感觉很不着调，冗长的台词让人昏昏欲睡，感觉就像当年看《巨人传》。我想，任何艺术形式都有它时代的局限吧。"
见过的有史以来最丑的O。。。看的时候就对那个猪腰子脸的女演员记忆深刻~
好的，奥菲莉亚好像还参加了莎士比亚四百周年汇演来着，感觉好眼熟
奥菲利亚戳爆了!!!!!!!!!!!!
还行是冲着演坏叔叔的那位大爷。至于TD，我觉得他是个挺讨人喜欢的人，但丹麦王子好歹是地球籍贯，而不是丹麦国王抱养的外星孩子……
"""横跨舞台与影剧展示独特风格""? 严重怀疑。这分明是一部戏剧为电影的削足适履之作。三分， 演员的卖力演出，  考究的布景、灯光与道具，   S"
现代装的哈姆雷特还是有点儿奇怪
DD"虽然是现代版，编排和对白都很忠于原著，不显得唐突。
不喜欢这个HMLET，有点神经质和搞笑，瞪大的眼睛和夸张的手脚动作，想起“飞机头”。受不了，看到/就算了。其他演员都不错，比较喜欢演“奥菲利亚”的。"
真给数学家丢人啊......你看看人家石神.....
二本松太惨了！古畑甜度和美貌值爆棚的一集，嗷嗷嗷，真滴可爱
笑片啊
-那么长反而没有短的充实和节奏感……所以并不是时间长说明就充分的。
水野美纪简直美出人类新高度啊。那可是年。。。
人物模糊
C-L.星
女主太美了!
古畑任三郎遭遇毛利小五郎
案子有点简单了，因为凶手智商堪忧
这个配乐好复古啊，让我想起了动画金田一。另外侦探童鞋总是弯着腰看起来很不舒服。
长得好看的妹子，才不会被举报
_好乱 好拖沓 哪里天才数学家了……
耐着性子看完，唯一可看的地方是定理的解法藏了个悬念，但是和凶案的逻辑并非严丝合缝。
推理部分根本上不了台面，但全片自始自终对日本人的烂英语的自嘲是值得肯定的。
不行，太蠢了  笑死
毛利小五郎对阵古畑任三郎....，微笑的袋鼠，这个名字怎么来的？因为在袋鼠国？
童年的丛林法则，隐忍且孤立，哪里都是纷杂之地，不分戏里戏外，不分成年稚气。恶会刺透人心，善能潜移默化
其实就是小配角那句「只为平安 不求真理」。总的来说是反感的电影
小时候我们是因无知而恐惧，还是因无知而一无所惧？
还可以吧
俄罗斯电影的画面太美了
吐槽：.要不是见识了贵国的种牲同学们，我是不信小孩会如此无君无父的；.女主角的歇斯底里让人怀疑她从三岁就开始读陀思妥耶夫斯基，整部电影都像在戏拟陀爷；.贝科夫、萨那耶娃、萨纳耶夫一家得及时治疗啊，《布拉蒂诺历险记》——《丑八怪》——《把我葬在墙角处》堪称神经病三部曲。
完全不够力度啊....
童年的电影，老了才看到
丑八怪是里面最好看的一个萝莉，找一个真正的丑八怪很难吗？孩纸是很可怕的，只有孩纸才什么都做得出来，成人可以作恶多端，但只有孩纸才能无恶不作呀。
S我已经记不得原著内容了很多年前看的，但照这个剧的演法不如去演情色片，福楼拜应该不是为了宣扬一个荡妇欲女去写了所谓的名著《包法利夫人》，而剧里的这个女人各处所彰显的都是为了证明她是一个婊子。
M分。和书差距比较大
还是看书吧！
只觉得开头修道院里那种感觉渲染的不错，但对爱玛的刻画不行。
"爱情最可靠又最不可靠"
EH西方文学史上老师给我们讲过这个故事，福楼拜是他认为最有天赋的作家.虽然至今我也还没把原著读完，但以我的理解，无论这部英剧是否一如既往的精致，都与原著所要表达的侧重点不那么一致吧.
"""    ""  PS:还是用法语演绎会好点吧!居然没看出来男主是唐顿大老爷"
.整体就影片来说，是好看的。人美，一切都是由爱生的贪。
演得用力过猛 只看得到单纯的欲望// 俩情人都很对我胃口   
秃头休叔真是演什么像什么喂！
也算是制作严谨 可总觉得有点怪怪的 可能原著中的法国人的散漫天真为所欲为和戏里还是有出入 
原来包法利夫人是个文艺女青年啊
活在自己世界里的女人。。。
你爱的不过自己，毁灭的是爱你的人。你可以不属于这里，但这最多也只是应然。实然的是，你可以与众不同，但你终属于这里。
心目中的艾玛没有这么干瘪难看，走路的样子真渗人，演阿道夫的男的蛮有感觉
爱玛这演员真扛老啊在女人帮里也是这么一张脸 唐顿粑粑比书里查尔斯萌太多了
这类型的原著改编了拍出来总是让人感慨贱人就是矫情，不过E也算是婊子、牌坊都占齐了。原作者们大概也没想到原来自己写了半天不过是写的一个高不成低不就的荡妇。
心比天高...演员选的真好
很受教育。欲望要有节制，买耳坠要适可而止。
尽管英国人无法领会法国人的著作，但我真满喜欢这演员。
演包法利医生的是唐顿庄园里的老爷，当时真年轻
_浪漫主义的妻子，现实主义的丈夫
缺乏常识导致的精神错乱，那就是一种病。如果一味陶醉在自我世界里，你永远不知道什么叫做满足和幸福，从根本上你就是一个及其自私的人。什么虚荣肉欲太强都是其次，这个女人的根本问题在于她太蠢了。
养不起别养，嫁不满意别嫁
好拖沓，可怜的女人
居然是唐顿里的大老爷演的夏尔。。名著改编什么的。。还是直接看书比较好
J  九亭 DD
.跟法国版的简直没法比较。看了法国版的再看这个，女主角一直提醒我她在尽力使出她的演技。
服装片。乡村文艺浪荡女青年的悲惨命运。真的没有书给人的那种感觉。就能看出她喜欢买衣服装修向往爱情还没有钱罢了。
撇开原著不讲，单就电影本身来看，在贪慕虚荣的问题之下最致命的是E的愚蠢与无知。
平凡的生活未必不是福气。飞蛾扑火般的生活也是一种选择。人各有志。无法勉强。
M  ()
D    ...
这姑娘总觉得有点隐忍，没有特别奔放的激情
C一向以忠实原著著称，这个版本的《包法利夫人》也不例外，只是这个版本的爱玛长的不够秀美柔和，她的额头和眼睛对于文艺女青年来说是有点粗蠢的，也不够忧郁，神经质倒是展现的很好。演技到位。
外遇片子看得好疲劳啊… 你想改变生活，采取了婚姻恋爱这途径，必须做好克制住更多的欲望，否则生活更惨烈，因为已失去了自己最重要的独立性！自给自足才是一切！本觉得艾玛咎由自取，却想起那时的女性还不如她来得真，只能接受摆在面前的现实，任何摆脱的念头都没有，对她也在这一点比较赞许。
COCOCOQUEENʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ，相比较法国版，英版全是床单戏。此外老爷真是在庄园里壕了一辈子。
Z_镜头和剪辑着实大胆，不停的穿插倒叙和大量的推甩镜头，充满了焦虑与不安；结局倒也巧妙：第一次调查是梦境，是主人公的自我说服；第二次调查是现实，而梦境的隐喻已经揭示了后续的结果；只是这种直白到咄咄逼人的讽刺其实削弱了其应有的力度。
那个年代左派极端直白的讽刺，技法上又搞的如此实验，观感好费神。大量起于高位俯视人物的中近景乃至特写再进行下移，又大量采用长焦短景深镜头对运动人物进行特写的摇移，近点虚焦也毫不在乎，让人晕眩不已。时序剪辑复杂而实幻交错，剪辑点的头尾也常选在运动桢上，造成方向与位置感的迷惑不安。
【】一根根梳理整齐的发丝代表着主角的虚伪，在试图认罪的那刻头发散乱，接受清白后又用手重新理顺。大量快速摇镜的蒙太奇，楼梯上的俯角构图，滤镜一样的玻璃都是很有意思的设计。不过和其他意大利电影一样，配音真是让人不舒服。
男主的表演不错 总体手法沉稳 缺乏显著亮点
"第届 OSCR EST FORIEGN PICTURE，政治讽刺片。前面太拖戏了。
他是一名法律的仆人，因此他与法律融为一体并逃脱了人类的审判——卡夫卡 "
除了男主角在性爱上的个人癖好挺性感，没看出来其它好。很多人夸的配乐，我觉得很烂。两位演员也不太喜欢。结尾的主题点得好刻意。爱某些片段的摄影。（资料馆。最喜欢一个人看电影，所以才特别挑陪我看电影的人）
刚开场的音乐听着就充满了讽刺的味道，莫里康内实在是太厉害了！
他是一名法律的仆人，因此他与法律融为一体，并逃脱了人类的审判
他本人是法律的仆人，因而和法律融为一体，并逃脱了人类的审判。揭示了大多数权力的运行方式，执法人要霸占无产者的女人，却因为是性无能而陷入统治阶层名誉维护及人性的博弈，往往后者是不可能取胜的。
受不受怀疑，并非公民说了算；构思很好，但荒诞到癫狂就有些过了，走纯黑色路线或许好些，配乐很诡异。
朋友说和他以前看的字幕翻译一样，像是碟片时代的遗存，金山词霸的水平。大大地影响了观感。和第二天看的《地下》一样，女主角可以说是国家的象征。
想法和理念倒是有意思，可拍的正常点儿不好么......这种片写倒是各种写就是太难看，想说用过于引人注目的形式说过于直白的话这样的意义是？这种片存在的价值一是让人写，二是得奥斯卡最佳外语......导演以前给新现实主义创作群当编剧.....其创作生涯倒是颇能说明意大利电影的一个脉络......
意大利某些类型的片子拍出来总让人感觉神经质，无论什么片看起来都像是喜剧片了，这跟意大利电影特有的事后配音很有关系，使得电影整体看起来非常不协调，此片看嘴型好像不是，但那感觉给人像还是。中国人民水深火热的时候欧美各国都在疯狂的向往文化大革命，毛主义万岁，讽刺。
MECC- 我承认故意打低一分是因为被吵得要命的意大利语催眠了好几次。我承认我是清白的。极权主义性格典型。你不是一匹马，你是民主的奴隶。你行他不行。毛泽东林彪SM主义。主题先行，意大利真是欧洲的中国，混乱&翻译没救了= =。对了，最嗲是弹簧一样滑稽的。
DT演员真棒 可惜我不喜欢政治题材 有些时候不是你想认罪就能认的
神经质的政治讽刺，意大利语巴拉巴拉吼得头痛，三星半。
特别的配乐，一开始就引人入胜，可惜看的版本翻译怪怪地，很多细节看不明白
宇宙第一吵架技能意大利语真的快把我吓了。
"..
感觉有点问题，看不太懂，或者说，我的理解不断被剧情进展推翻，而剧情进展本身却存在逻辑上的矛盾、不顺之处。"
DD年
鸭
鹅和汉斯
景色不错
年代
童年
高中时候看的，却因为下课了没看完，很喜欢凡尔纳，他的作品我看过一些：海底两万里，神秘岛，都不错
怪兽形象记忆犹新
L...特技有些无聊
老梁爱情三部曲里，最不喜欢的就是这部了。故事上，爱情阴差阳错的巧合，妙则妙，但一个半小时的故事愣是演绎了三个小时，节奏缓慢、过于冗长。在我看来，爱情三部曲里，《办公室的故事》最好，《两个人的车站》其次，最后是这部《命运的捉弄》。
....有時很受不了俄國片又長又臭，很簡單一個故事偏偏又要處理得荒誕非常，耐得住性子的話，未嘗不是一部看了頗為開心的電影。
音乐 画面 导演 故事 表演 印象 平均./ 褪去伪装的“一夜情”。太长了，但也真是爱情美好。相同的公寓相同的门锁匪夷所思，不过其中几段阴错阳差还是很有意思。
三星半。跨年夜在莫斯科喝醉被弄上飞机，在彼得堡同样街名楼名户名，不相识的男女相会，各自因这场误会与情侣分手，两人最终牵手。这部充满戏剧性的喜剧有好莱坞的印迹，也有梁赞诺夫经典旁白。
苏联闹剧看多了也很心累
三个小时的情景喜剧告诉我们社会主义统一美学是多“美好”啊。
命运的捉弄成全了你们的爱情，你们的前欢旧爱却成炮灰。太冗长了点。女主角美❤
"豆瓣评分又虚高。一切的转变都在娜佳女友二次来访时，热尼亚突变为自大狂轻浮氓，从那时起我就不同情他了。与其说这是爱情的激发，我倒觉得是他发现对方好感后欲望的放纵。发现了一个政治隐喻“старое разрушить можноа создать новое очень трудно ”"
我问一棵岑树那段歌词写得真不错！女主角年轻时应该很漂亮吧！
COCOCOQUEENʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ，打卡。
没有另两部好看。.
三小时，喜剧不能承受之长。感情的不可测，有时一夜的际遇胜过数年的积累。
俄罗斯朋友说此片每年新年期间都会重播。
都说寒冷国家的人善于思考，是真的。而且真的没有什么幽默细胞。
现在看起来很一般，要是精简到两个小时可能会好点。
结构很好，就是太啰嗦了
“想不想爬到长城上面去看看？”
结尾歌曲加分 戏中戏也加分 最后竟然是徒刑 我还以为是带走了悄悄枪毙了
R作为正剧嫌太轻佻，作为滑稽剧又嫌放不开。人物基本都是漫画式，千篇一律地坏，反而显得不真实，太像故意抹黑。将良知未泯的场长改成猥琐的人尤其是败笔，削弱了对上山下乡的批判。原著说主人公是对生活绝望才学坏，但电影里只表现出油滑的一面，看不出本性多好。谭的表演不配当影帝，主题曲毫不搭调。
日
校长……
根据当年的真实案件改编的。当年香港人很擅长于讽刺
谭咏麟那时候还是英俊的青年，搁在现在这出俊男靓女的爱情悲剧整个就是一枚时代苦情催泪弹，背景还是敏感的粉碎“四人帮”时期，阶级特权，贿赂，走后门，官员包小三之类的看来是权贵们自古以来就有的优良传统啊。黑色荒诞的戏码每一刻都是讽刺，最后也跟着一路悲情绝望到了底。★★★
没想到是台湾拍的，虽然有夸张，不过过故事还是挺精彩的
看这部电影的原因一是同名主题歌被王菲翻唱过，二是谭校长凭借此片拿下了金马影帝。
片尾的一行字幕真是高级黑呵~ +
王童。假的才犯法吗，假如我是真的呢。假如流水能回头。剧本一流。
在天朝，永远都是拼爹的时代。
三星
伤痕电影。一个关心内地、台湾飘浮灵魂的童童。
沙叶新的原剧本是挺好看的，可惜一直没有看到舞台剧，找了这个片子看看。感觉完成度一般，太多刻意的煽情和悲剧，台湾人的苦情实在拉低了片子的质量。看在剧本的份上三颗星~
对官员，对文革，对人性，对封建观念都有一定的批判。在这里面没有明确的好人与坏人，这无非是个人利益个人+集体利益，所以，后者完胜，男女主角，悲剧落幕。伪装是不由自主的，都知道被拆穿的后果，却不由自主。
HC劇本保底＋王童美學功底
只有假的才犯法吗？我：卧槽。作为年代的台湾电影，对上世纪大陆的政治话术和整体的社会环境能了解到这个地步，服。影片用高度凝练而戏剧化的方式，为观众呈现了我国大陆的一段发生在特殊时期的故事，看完让人难过，并感慨里面的现象至今仍旧存在。假如是真的，可是，它明明就是真的。
未生我是谁是我，生我之后我是谁。可能悟性低，未有太多见解。知者不言，言者不知。
年月日太极拳课上放映
"就像看了一遍中国版＜约翰福音＞各种讲佛理佛法。南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。"
第一次看是龙王庙给菩萨放的～～记忆至今～现在看怎么这么流于表面叻……
在江西电视台红色经典频道看的，故事设计的很巧妙，很好看。
作为一部禅宗教材是合格的，但作为电影艺术实在勉强！禅宗讲究明心见性，作为一部讲禅的电影，应该跟中国山水诗山水画一样以营造意境取胜，显然这是一部故事会。
小时候在自己家开的录像厅看的，没什么记忆了，当时看不懂啊
尔冬升演的达摩哈哈哈。。。导演拍完此片就出家也是神来一笔。。。
一苇渡江和涅槃的时候都牛逼闪闪的。祖师爷全程装逼，完全出戏。
.吧
上这么多年学遇到的性价比最高的老师上课给发的福利 哈哈
知者不言，言者不知
穆斯林的堡跟中国的石狮子合在一起是啥意思
大师的港普实在不能让我严肃地正视这部电影.....
雷老虎陈松勇那段整个气氛都跑调了啦XD
假期学手绘的时候统一放映的 最开始大家都对古老的画风笑得不行 后来 反正我觉得很有意义的一部片子
有点乱
拍的又刻意浅显 但又确有道理
_囧
这鸟译名是哪个小资文青的手笔，MD和蝴蝶和梦有个鸟关系（英文译名死去的母亲比杀手蝴蝶梦更神秘）。MD你一匪徒有个同道老婆一起杀人一起抢劫多美满，却对个傻子犯腻味，那你就带着那傻子行走江湖好了。演傻子的也太敬业了，只见其傻不见其美-----哦，这样更显得他的迷恋变态是吧。
以前在杂志看到对此片的吹捧，还以为是又一部L，没想到此杀手非彼杀手，只是寻常欧洲文艺片而已，摄影精良节奏迟缓，配乐是年代默片风格，男女主演相貌丑陋，饶舌的西班牙语一出口就降低了电影的优雅氛围
英文名字很简单，中文译名把片子的矛盾与意义都表达了出来。片子摄影风格化，配乐也不错。
女孩的确是活死人，她的眼里始终只有巧克力，对杀手而言，与女孩的这段纠葛终究是梦一场，但庆幸的是梦醒了的同时恰恰证明了这是一场美梦，因为女孩正如他所认为的那样只是个美丽天真却空洞无物的孩子。于是他笑了，就像看到婴儿不禁热泪盈眶。他这一生会关心的会爱的也就只有什么都不懂的孩子了。
某后代表作家一篇文章的灵感来源，很是细腻盒神经质的电影，但是我觉得画面盒摄影都还不够好，对于这样的故事，应该有同样精准敏感神经质的摄影和用光才是
"./
缓慢压抑，不推荐"
只能说此类型苦手。。。
"没我想象的美好让我有点害怕."
"哈哈哈哈哈哈哈你们这群傻逼
我真的要笑死了你们以为自己是谁。"
_弱智少女怎会爱上虐待她的杀手呢？杀手天真起来也无救，在她心里，还是更爱巧克力。
看完让人有点冷的电影，节奏比较慢，建议无聊没冲动时再看。
 现实总是那么残酷 你以为值得付出 上帝只是一笑而过
"节奏有点慢。里面的女演员都美呆了～
扮演智障女孩的演员长得像春夏。"
"残酷，丑恶，畸恋，
最后的悔过其实只是一种迷恋吧，
让人感觉很绝望。"
把整个世界无情地抛之身后的杀手却始终无法对如同透明蝶翼一般空洞纯净的白痴少女下狠心，少女唤醒了他灵魂内核中的希望幻想，征服欲占有欲以及随之产生的柔情怜爱甚至是依赖。而白痴少女全部的注意力只是他手中的巧克力。突然让我联想到企图驯服猫结果心甘情愿沦为猫奴的我们。
...唉
冷血杀手，炼狱蝴蝶，罪孽梦魇。
谁来指点下
还是顾仙人讲的动人
剧情还好 那傻女挺美的 就是受不了那傻劲 杀手永远只能是杀手 
三半 有三人在，总是“她爱他-他爱她-她只爱巧克力”，这个调调，虽然有三维（女坐床上看自己感兴趣的，男在床尾，然后回头看向门口，镜头越到门外女），有平面三角(为背面继续自己的调，面向位于一角，侧向看着位于一角），有横向直线（为…，却把手伸向）。唉 累人无感
這殺手忒不專業的。
虽说主题有高度，从战争和文明发展看宇宙探索的意义，虽说制作精良，但这种又平又碎的片子注定是大赔，他们只是做他们热爱的东西。音乐奇异，当年的风格？
节奏真的太拖沓了，人物画风不能接受
从片名开始就极尽讽刺之事 画面设定真是非同寻常的享受 手绘的感觉真是不能比
复古科幻，主题很大气，男女主角的感情很纯真
.。
追梦！！！
不明所以
"T.S..LIMITED.DDR.DX-CFE .* 说教性浓了点 洗版#
"
脏乱差，林岭东典型的水土不服，比起《监狱风云》差很多。
"一言难尽急进真实"
尚格云顿真的老了。一部充满着暴力元素的影片，没有太多深层次的含义(或者是我不能体会），算是典型的商业片。
男人遇到这样的事，又有哪个能做到君子报仇十年不晚呢？
林岭东在好莱坞的最近导的一部电影，是他的拿手的监狱题材，剧情有深度，拍的流畅，尚格云顿电影中比较出色的一部，不过香港导演一旦失去依赖的土壤，就完全失去本色。设计和逻辑有失误，结尾有点仓促
林岭东把其《监狱风云》那一套带到美国，并想让尚格云顿重新演绎周润发，显然这不怎么成功
作为一部动作片，剧情很不错了，来豆瓣才知道原来是林岭东的作品……
"T         .S      .（权利就是理由，这就是他想教我们的）！！！监狱，真TMD是洗涤心灵的地方啊~~~"
://../_/_XMTUMDIMTI. .。
尚格·云顿主演。不自觉地会跟“肖申克的救赎”或“绿色奇迹”比较一下。
H   .操，只有这种片和我悟道一样，恨以生。简单利落，善恶分明，已是很好。林在监狱片的表达上已能望大师之项背。
I '     .
貌似俄罗斯版的肖恩克的救赎，但是导演的表现手法和情感、内心世界的描述，却又有挺大差距。
在内心的自我和残酷的现实之间，如何权衡。。。
无产阶级革命家尚格云顿大叔  
果然还是不喜欢监狱题材 主要是太疼了 终极OSS的那一幕把我感动哭了啊魂淡！！！
俄罗斯监狱？？
林岭东的监狱题材。手笔和立意点比监狱风云更大。关于自我救赎和自由。中间有向监狱风云致敬的情节。凯尔的第一场决斗，打死咄咄逼人的对手，用嘴咬断对方的喉咙，然后仰天呼啸，让我想起了周润发
辱我妻者我必复仇，当庭杀掉凶手，豪气干云，后面就没啥看的。
S想到甘道夫的蝴蝶（好像应该是飞蛾），[泪流满面]
CM结局太仓促。
D.Q"QMD：/ 
《黑獄風雲》"
怎么说呢，一副世外高人，满脸深沉状的黑人，一群亡命鸡奸徒，一个面无表情（影片中有个回忆游泳池的镜头，她老婆在泳池里抚媚的笑，他一脸愁苦咬牙切齿的往水里跳...我说你就不能有点表情么）自我修炼成为格斗王最终又肖申克的男主角...
“这不是美国，别想当英雄！”尚格云顿不听话，糟蹋了林岭东，装模作样加点大道理，继续我所我素树立英雄形象。
永远的尚格
"介于N在里面演了才去看的。
呵呵，他演的竟然是一个跳舞的小配角。第一次有认识的人出现在好莱坞片子里。"
大学时候看的了
-俄罗斯版监狱风云!第一次看尚格云顿的片子看的那么揪心!
由于是低成本电影，特效渣就可以忽略，其实我觉得那些特效要不要对剧情也没什么影响，就几部飞过的战机而已...主题变换速度之快让我措不及手，一会是复仇，一会是监狱里人性被压迫，一会是自我救赎，哪一点都有着笔，却哪一点都表现的不好。一个原本就是肌肉男的人通过练了几下俯卧撑啥的，就超神了。
-叫你香港导演牛逼，到了美国一个尚格云顿就把你给毁了.....以前鄙视过吴宇森的终极标靶，现在觉得那算是枪挑好莱坞的香港导演最佳之作
K废话少得令人敬佩，剪辑流畅得近乎完美，可惜主题有点可笑
动作设计有板有眼，故事老套不厚重，但层层推进也是熟练到位。
"我想评两星半也就这样的状态吧."
监狱就是地狱
主角在亂世淤泥中墮落在裡面，為了生存為了復仇，在格鬥中打出自己的尊嚴，找到自己的救贖，這是一個迷失自我找尋自己的劇情電影，
还可以看看
尚格·云顿版削肾客。。。
一直在想男主啥时候越狱，结果坑爹了！
I H  R  DTS -HD
类似某电影
一个点，导致一个面。
音画不错，剧情弱智。音乐虽整体上空洞流于形式，但主题音乐着实好听
S海报应该更美的，云妮不可能喝泉水的，编导还是要鼓吹现世的充盈的人生的美好。俊男美女很养眼，当十七岁的他站在她的墓前，看到她为人妻，为人母的百岁人生，唇角露出了笑容。
电影剧情十分之弱。但是我喜欢其探讨的内容：你不需要长生不老，你只需要你活过。
C..剧情很弱， 萝莉模样看着真美。
少男少女很美啊。-，活了年呢，最后云泥是不是有等过杰西呢？有没有想再见一面呢，而在杰西的心中云泥一直保持着岁的样子吧
故事主线不明显，不过男女主角真的很养眼。很喜欢电影的旁白~~
情节单纯，画面悦目，随便看看是不错的选择
   
可怕的并不是死亡，可怕的是我们活着，但却没有真正活过
迪斯尼瞎扯淡 结局太仓促了
"像你一样 我也活了一个世纪之久
像你一样 我也认真地过属于自己的生活
   
这样 即便我们不在一起
也能看见 相似的景物吧
人美 景美 自然爱情片也美"
因为R看这个片子的
童话包裹一个哲学问题
XXXXXXXXXXXXXXL一个奇妙的冒险之旅正在开始
主题曲和开始的空镜非常美好，悠远的味道。故事比较奇怪，既不够童话，也不够生活逻辑。女主最后放弃永生的选择很违背人性，但是如果要回答一个关于失去同年后的童话故事的答案，就是那个从那以后王子与公主永远幸福的生活在一起了这样的结局能否存在？那么关于女主的选择就是答案：不需要长生不老，只要真正活过就可以。啊，这是迪斯尼的。
很久以前租回来的看的片子，如今只记得里头风景如画人物美型了。
..少女很美。青春若有张不老的脸，但愿她永远不被改变。
".. 三星半，为了W最后没有喝下永生泉。""Y '         .""  在里面美呆。"
死亡并不可怕，可怕的是从来没有真正生活过.
COCOCOQUEENʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ，挺美的，仅限于挺美。
"这个故事告诉我，死亡并不可怕，只要享受生活就好。Y '        ."
男猪脚为什么那么多年以后才回来?至少是年以后了.
J J这张脸啊！！真的不拍电影了，得一辈子  么π π
别惧怕死亡，该怕的是生不如死的生活，你不必长生不死，你只要用心去活
  真美啊，男主也算不错（现在有点残了）。。。故事比较平淡，结局还是小伤感啊。。。但活在回忆里何尝不是永恒？
-________-'' 开头只要看一分钟就知道结局，尼玛！
“死亡并不可怕，可怕的是你未曾生活过。你并不需要长生不老，只要你生活过。”
两个孩子都很好看 情节一般
"        ."
看了星星的你，想到了《这个男人来自地球》，然后把相同题材的这部一起拿出来看了。怎么就对记忆这么失望了呢。
"""I       I .""男孩立下誓言。死亡并不可怕，可怕的是没有生活过。
S    ."
"D        . "
"D'        
Y '         .
   
如果没有死亡，你又如何算是活着。"
这部片也能拿到奥斯卡啊 我觉得立意什么的很差啊 男主也不知所云在干嘛
"一部比我妈还老的电影。小时候央视放过，当然，那时没看懂。
就一个老男人厌倦了俗事的复杂而寻求简单和纯真的美好。
作为歌舞片，中间的几段独唱还是不错滴。"
挺闹腾的一部片，只记得这个了。。。
第届奥斯卡金像奖 最佳影片
O L J! 
唱唱歌跳跳舞谈谈情，浅浅的生活
七八年前看过的片子 脑海里总有朦胧的印象 今日翻出再看 却变了滋味 G不再成熟体贴 反而多变易怒 G不再灵气反倒木讷 难以免俗 一定是我找错了片子 再不是心中的样子
男主角很帅。
巴黎，上流社会，彩色，英语。故事比较简单，歌舞还算自然不会太夸张。一个淑女是怎么炼成的？不作死就不会死的节奏，代价就是压制自然天性。绅士如何对待爱情？老牛吃嫩草，反反复复折腾是爱，当然殷实的家底是利器。
再看一遍还蛮可爱的
主要情节进度过快了。没什么内涵。一般般！
法国土豪和法国小燕子的爱情故事。
死于拜金。真尼玛扯淡。
M给及格分是因为其音乐片段不难听，剧情上有些虎头蛇尾，另外“法式英语”听着实在销魂😂
好小孩都是这么被莫名其妙的教坏的。
"""I'  """
除了音乐，好看在哪里？
结尾不是很好，不太合逻辑。
那不雷！
贵族的爱情
无聊的好莱坞路数……
美国人拍的法国傻白甜和有钱人在一起的故事。
奇妙的有教育意义
故事老套，演技一般，配不上奥斯卡。
"    ."
逼良为娼的最后结局啊。哎。
为了看人
-虽然内容略差但是影片氛围很棒。
"???'   
"
飘过
XI'  .
布景挺美的应该
也许 爱就在身边
这一年奥斯卡抽风了。
名不符实！
居然还拿了奥斯卡最佳？！눈_눈
我觉得不咋地，但是服装很美色彩很亮眼
琪琪的本色
。。。
喜欢本片歌舞的部分，首尾呼应很棒。和诚然是男性期待的少女品质，不过成熟和大方才是成长的标志啊。每个少女都是巴黎郊外含苞待放的紫罗兰，有着天真的谈吐和曼妙的身姿，这些年轻的花样少女都会有一场真挚爱情，这份感情才会让她们真正盛情开放！
还是粗线条了一些。
挺意外的，机缘巧合去青年空间，才有机会看这么一个老片子，剧情、逻辑、调度上面都不算完美，但确实呈现的现象，里面一些有意思的梗现在都值得探讨。
第十八届金马奖最佳剧情片。去年暑假。借他人增光添彩，人在群体中的存在感实在脆弱。存了片尾曲，黑色幽默里的伤感抒情味。
女主很纯
所以谭咏麟得了金马奖影帝?
没想到谭咏麟和沙叶新居然还有交集
还可以
表演都很戏剧化只是秦汉真是很帅，深情温柔的样子很迷人 
完全是冲着林青霞去的，果然没有失望
年轻的林青霞真美
R-R看台湾流行音乐和台湾电影记录片，总是绕不去这部电影和这首歌。“身随魂梦飞，自在又潇洒”，凤飞飞的歌声确乎有点石成金的效果。无需苛责艰涩贫瘠的年代对爱情的肆意幻想。空虚的旧电影也会是人伤怀，可能说的就是这种体验
_在CCT-看的。。。林青霞当时真是青春逼人，不过那时候的台湾电影里面的男人发型都TM好土。。。穿的也个个像猫王似的……%还自以为很潇洒倜傥。。林青霞的角色羞怒含泪的样子好叫人心动耶……%里面居然还出现鸟胡茵梦。。最H的是，导演居然是陈鸿烈……%
段宛露的幼稚，孟乔的懦弱，顾友岚的虚伪，造就了这个看似无情的结局，一切都是活该。很不纯情很不浪漫很不琼瑶，反而比琼瑶剧激烈跌宕。二秦和林青霞都中规中矩，配角上有欧阳莎菲和葛香亭这样的大牌，意外的是居然还有惊鸿一瞥的胡因梦。
当年的林青霞真是漂亮到一种境界
林青霞 好看 嗯
三星全部给都林青霞的过分美丽
三星给女神
不喜欢女主人设 剧情偏狗血
没小说好看
谁的年少不轻狂，谁的青春不放浪？一句话，不作死就不会死。秦汉和秦祥林，为林青霞从戏里抢到了戏外，最终还是都输了。
一般吧
经典的一林二秦
我绝对看过 七色花 永远忘不了
美好的小时候。
伤感
-那时候的洗脑功力真是太牛逼了。一群小学生去栽树，雷锋跟他们一起栽，树坑竟然是用手挖的！！但是除去整部电影及整个「雷锋」造神运动中意识形态灌输，我觉得热爱生活、无私奉献、乐于助人这些精神品质还是好的。
太早远了，不记得了都
这个做作的啊。不过雷锋的确是善良的人。
小时候看的了，唯一的印象就是雷锋同志被一竿子打死的镜头。啧啧啧，可惜了。
我无法判断现实中的雷锋是否与故事里的小悟空一样没有一点私心，但雷锋用实际行动证明了，他是这个世界上无限接近这种美好的理想状态的人之一。
%￥！！
RH小学的时候很崇拜雷锋。
帮人，虽然不期望回报，但总不能被人陷害。以前我也特别喜欢帮助别人，大多数情况下不求回报，但也别去坑帮助过你的人。因为这涉及到人品。
J沒想到這電影居然是在台灣看的
小学时看的，里边是有黑白的片段吧？就是雷锋他们家受地主压迫那段
我小时候就写过这个的影评辣~~~
那个淳朴的时代
忠于革命忠于党 我擦 多好的宣传片
好吧，形式与政策课，有些镜头真的很好笑啊！毕竟是年的电影，不要太苛刻嘛~
叙事太过平铺直叙，那时也经不起什么波澜
雷锋是个好同志。
现在还忘不了连长宠溺的声音。
主旋律，很多地方不切实际。
个人在国家和社会面前，无论被捧被黑都是无力的，这就是个体命运。
学校组织去看的。
爱国教育片，还是组织全校师生到乡镇大院看的。只记得雷锋开着大解放运输货物的场景。学习雷锋好榜样！ M
补标。学校电影院包场
-小学去一宫看的，还是挺真实的
教育经典
谁没看过雷锋吗，突然翻出了一堆传记片
这个就不说了，非常非常主旋律的影片，小时候不但要看还要写观后感的。
主旋律不强，被挖出雷锋腹黑的一面以后，也真是毁童年
具有时代烙印的传记电影，展现了雷锋的这个好人的部分生活
小学组织看过的记忆打卡。
所谓的爱国主义教育！
小时候学校包场补签
教育片
时代的标志
小时候在作文里，出现最多的人名！现在，在这样一个时代，雷锋都在被挖出来，被质疑了！还是要说，想雷锋同志学习！
革命题材电影
小时候超爱看的电影，每次看到最后都会掉泪，然后看完热血沸腾地想要做好事，真是那个时代里洗脑片的一座高峰！
向雷锋同志学习！
当我以为自己性冷淡的时候看到杰拉德巴特勒我就能脱水致死，请带我一起玩新花样好吗🙂
就还行吧。
"+
国外版日常琐事剧情片。"
S
其实人生不过是一种选择
又一个价值观排序问题
鸡精结尾减一星，现实生活中生病的人不会完好如初，老板不会良心发现，即使再努力也不过是公司的消耗品而已，除了家人没人会真正关心你的死活。就算他妈的公鸡下蛋母鸡打鸣，唯利是图的黑心老板也绝对不会拔自己一根毛。
想起过去的日子，如何平衡自己的生活，如何珍惜
最会算是回归主旋律了？硬汉演奶爸脸都有点塌了。
_我更喜歡英文名《 F M》
其实有点套路 算是合家欢的结局吧！不过也有意外，比如老板最后的处理方式。
这什么鬼译名，直接误导了预期剧情走向。一个猎头的儿子得了白血病，然后就觉醒了。自古家庭和工作不能两全。
想看的并不是这个片子。中规中矩，没什么大亮点，剧情有点散。
看完想到了我前任老大，典型工作狂，在他手下我也加班加成狗。但很有人格魅力，很让人折服，最终为了他老婆也回归了家庭。
温情小剧，小男孩和小女孩都很可爱
事业和家庭，到底是选一方，还是二者兼顾，没有正确答案可遵循。没有到那个临界点，怎么选择无所谓，如果到了，势必扬一方而贬另一方，电影也是放大一方的缺点，来牵引着观众将心理天平偏向另一方，如需要，也反其道行之亦觉合理，艺术玩着“翻手为云，覆手为雨”的游戏，观众都吃这一套罢了。
重温超美超震撼的芝加哥高楼群！关于工作家庭孰轻孰重的问题，剧中的工程师说了：家庭只有一个
猎头也这么…
不喜欢这个电影传递的价值观
分几次看完，没好看到让人一口气非看完不可，中年人看会更有感触，压抑的中年危机，像门缝里的核桃。吐槽下片名，到片尾才知道片名是F ，翻译成猎头召唤严重不符
前面有些脱戏后面还挺温情，渐入佳境吧
. 很想见识见识这种猎头
挺好的剧本 不过有些拖沓
"猎头公司的经理工作过程就是为了钱但儿子生病后就开始变得仁慈了鸡汤当然要喝的不过好人并不会这么好运气就是心情好一点而已"
感觉是挺规矩的片子。
孩子是个宝
赚钱养家与维系亲情之间 两全多难 男主好能逼逼 想起钢筋混领土做的中国女人段子 哈哈
J猎场
 
E-L着实是一碗鸡汤，但是这种主流呼唤陪伴家人的电影无论怎么看都很感动，男神虽然发福了但还是一如既往的帅，分！
温情家庭剧  能催泪
.
总算有个好结局呀
一种需求制造出一种机制，这种机制再衍生出新的需求，雪球滚呀滚，然后就忘了最初的那个需求。
每个人都希望能有个家庭和事业可以兼顾的生活吧，当你不得不二选一做出牺牲的时候，你需要知道对于你来说什么才是最重要的！G大叔也抵不过岁月的杀猪刀，心疼～～～
  
两条线都很一般·
LT温情的家庭剧情片，杰拉德也年纪大了，人到中年危机面临家庭和事业的抉择。影片算是挺不错，要求不用太高，因为里面有喜欢的几位演员。
被裁员过的人才能明白为什么路在卫生间痛哭流涕
都是套路……
家庭工作确实很难平衡，从小视角讲故事，分不高的原因也许是因为是看完以后观众觉得感情和线索有很多套路因素吧。
温情家庭喜剧+建筑设计欣赏。刻薄的老板威廉在目睹戴恩医院的争吵后希望他回归家庭因此炒他鱿鱼时的隐忍和不舍表现的很棒，并给出他人生的第一个竞业豁免。结尾很成人，压力小了性生活的时间会更长，戴恩说他的“例会”需要一个小时……看金刚狼我学会了咖啡兑洋酒，看完这部可以试试咖啡兑红牛了。
好多家庭缩影而已。
程式化略严重
非时代性的问题在一个时代的的呈现。
    至少他在这部片子里表现出来的不错，角色分寸感很强，也很到位。龚雪还行，没出彩。那时候大批出名的演员都出国了，如今又回来做什么？以为还能有她们的地位？
以伤痕为名，行规训之实。对白成了空洞的能指......
HYDESHEL我靠张铁林有点帅！龚雪不愧是最美的！！
“今天我们虽然是社会主义国家，但旧的传统观念还很严重。”伤痕表象，承载的却只是根正苗红破四旧的内核。美得凄婉的龚雪，青葱白楞的皇阿玛。
皇阿玛怎么跑到上海去演个体户啦。
当时不错了，龚雪可惜了，据说出国了！
改革开放周年影展*天山。在一个比较老的电影语言里处理WG伤痕和个体户经济的时代主题，开场龚雪拿着油条一路交代环境、高母生米煮饭的隐喻、张铁林骑车时的横摇镜头都是不错的设计。龚雪凭此片获得金鸡百花，她的演出有点像小城之春中的韦伟，气质温婉但内在坚韧。电影里三观堂大桥周边的石库门已全部拆迁，镜头中苏州河背景的高楼与前景的驳船，也成为了时代的注脚。
DRKSH讲单亲妈妈勇敢面对生活找到真爱的片子，兼有相信党相信组织和鼓励个体户。龚雪长得很温婉秀丽，张铁林年轻的时候也很英俊。然而两个人现在一个入英国国籍一个入美国国籍，社会舆论也没有比以前好多少，只是邻里间的冷漠淡化了闲言碎语的程度。
大银幕看年代感满满的电影真是享受哇。
三星半。
因为还珠格格才知道张铁林还演过这么一部电影
年代初市民环境下的家庭道德伦理电影。导演手法很老派，场景很少，面部特写很多，现在看着有点闷。
挺好
#NEW ER青年电影展映#非常传统老派的电影技法和叙事策略，对年代初的社会风貌和人物风情具有敏感而精准的捕捉，既有对文革的反思，又对未来满怀信心。囿于当时的条件和主创的局限，叙事上并无太多惊喜，故事走向基本可以推测，而那既有的批判其实也并不那么深刻。
善良而执着贤惠，那时候的女人真是淳朴
那会儿的张铁林还没现如今这样虚眉醋眼儿。
龚雪美得融化了我
那段历史会造成永久的伤痛，但磨灭不了人性中的真善美。★★★☆
“国家好了，我们才会更好”...年前的电影都好正能量。龚雪不愧是年代第一美人。
女主太美了，其实剧情冲突没啥
最后一幕拍得特别隽永。
都是小时候的记忆呀~
黑水公园推荐
块钱酒席= =。。。
Z，老久之前就有这种调换时光的电影了。
让我想起了多年前看的《童梦奇缘》，这部更适合儿童看，外星元素，瞬间长大又变回童年。
张嘉译原来叫张小童！
记忆犹新，康巴斯
很有意思的电影，更有意思的是日后男主角事业的蒸蒸日上。
张嘉译的青少年时代
从这部电影认识了张嘉译
小学集体看的电影，还是很神奇的
居然是张嘉译……
M这算是当年的科幻大片了
神奇的手表，能让我回到小孩吗~
多年以后，才发觉是张嘉译演的
L魔幻喜剧电影 作为儿童电影来说还不错 可以一看
神奇的手表，能让自己变大变小。
岁的张嘉译
以前一直以为是冯巩演的……
补标。也是小时候很好玩的儿童科幻电影。
古代人脑洞也挺大，男主竟然是他
./
镜头和剪辑说不出的年代感和简单，甚至有点老套的在切换，剧情也不是多么的激烈凶狠，连过多对于流言的阐述都没有，优秀的地方是言语之间客观反映讽刺了那个时代邻里之间的情绪和情感问题。
倒是个挺好的故事，看了有感动，八十年代反思社会之作。就是拍摄方式过于陈旧。场景不真实，音乐太过煽情，推拉摇移太多。
皇阿玛也嫩过……
只有那个时代，能把个体户和二婚拍出这种感觉。PS张铁林好帅！
真是那个年代特有的历史背景，同情
龚雪好漂亮！皇阿玛帅到想舔屏。
_龚雪当年真漂亮啊
就记得当年的龚雪了
回顾八十年代
当时无意翻看到剧照，就冲着女主颜值去了。果然龚雪没让我失望，那个时候的张铁林还蛮帅的嘛。至于剧情上，十分流畅，但也太无聊了，都是些特定背景下的事，放到现在看却觉得小题大做鸡毛蒜皮。最搞笑的是这种电影的流畅性归功于电影全是正面人物，一种乌托邦感，很好，符合社会主义核心价值观。
表演痕迹略重啊 看皇阿玛青涩时期。。
"台词像是小学思想品德课本里出来的
张铁林加分"
好青涩的张铁林，好幼稚的台词，上山下乡关四人帮毛事要骂去骂毛贼啊
改开启智片，八十年代老上海苏州河畔，张铁林实在有点出戏，但架不住龚雪美呀！
女主像朱琳一样漂亮啊，当年的皇阿玛真是不输现在的小鲜肉。剧情一般，人，就是要活的随心点儿。
年轻时的张铁林还真是又正又帅
. 衝著龔雪去看的，才發現張鐵林原來年輕的時候這麼帥...這片子放在年代真是算超前了
没意思。
那段历史其实是有很多内容可以拍成影像。
分，三个'不露痕迹'现在看来似乎显得不再那么不露痕迹，至少表演上舞台剧的痕迹还是很重；修复的画面质量很好，看的舒服；邻里之间的无间相处是把双刃剑，即可以带来互助的温暖，也可以成为人言可畏的伤害。
龔雪好美啊啊啊啊⋯⋯
呵呵。
成长日记
这不仅是孩子们之间背叛的故事，也是人性与政治上的自省。
“集体主义”味道太浓
老师你放这个还扯到了百年孤独这样真的好么...
离别曲
__如果这是真实的肖邦。。。小学时候弹的那些练习曲似乎有点好听。。。
自由才是最浪漫的事……乔治桑太彪了
艺术课看的。脱离了历史来看，人物脸谱化，女主控制欲强，撇开性格有种英气的帅感。
蕭邦的一生和電影的描述感覺，不大對勁啊！就電影本身的節奏把握還是不錯。
音乐挺好听的
真红啊
还。。。算不错。。。不过整体感觉过分美国化。
剧中的肖邦软弱无情，乔治·桑面目可憎，倒是埃尔斯纳教授可爱可怜
原来高中时候音乐课上看的很没有肖邦感觉的片子就是这货
与史实相差过大
与其当成传记片，不如当成音乐鉴赏普及片来看。
"抛掉初心，告别童年，无惧成长，勇敢面对。
〔长片〕 ━ 〔C〕 ━ 〔佳作〕 〔改编〕 〔小时 分钟〕"
见怪不怪
一定是小时候看就会留下心理阴影系列 背后有政治隐喻
没看完呢
不知道为什么让我觉得拍的如此不逻辑不真实。 肖邦毕竟是在到达巴黎之前就小有名气，出走巴黎也不是因为政治迫害，年幼还曾经被沙皇授予奖章。他的波兰情节是事实，但塑造成革命者的形象却小题大做。浪费感情。
乔治桑太碧池 老头太逗比 李斯特好英俊不过除了帮肖邦没啥用 肖邦在乔治桑面前好懦弱 感觉这个电影特别是后半段对肖邦的刻画都是隔着一层纱的 不够爽
肖邦的爱国主义音乐
不符合历史事实  ，肖邦的形象被意识形态化了
音乐鉴赏课看的，蜜汁好看，不过听说很多是YY的ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
铁娘子
勤劳、正义的妇女形象
农村妇女走出家门参与社会工作是中国妇女解放运动的一大胜利，尽管不彻底
十七年电影。艺术描写还是可以的，但意识形态讨厌。（补记）
双双的男人喜旺真不错，典型的二货。可惜后来也被双双＂改造＂好了！
角色性格鲜明，台词鲜活，演员表演真的很不错哇，剧中冲突也有丰富的层次，除却意识形态的问题，这部片子还是很不错的
那个年代的片子也有点意思
事事教喜旺，人中数双双。
KYXU年代“闲人马大姐”
妇女能顶半边天～
￥
十七年电影，歌颂工农兵的主题。心直口快，敢作敢当的李双双和逐渐被同化的孙喜旺。先结婚后恋爱。仲星火这个演员挺逗。
一个热心得可爱的妇女形象。
挺好玩的
陪我姥姥看的。欣赏不能。无章法无私人空间的奇怪时代。
不太喜欢
演技好，不过思想现在看过时了，小姑娘城里人不嫁，非要留在农村种地。。。。
十七年时期的电影，果真教育意义很强。
在特定时期上映的主旋律电影。她们很爱笑，她们的笑声很魔性，让整部电影都沉浸在这种欢快的氛围中。电影中，女性的地位大大提升了，不再是在家守家做饭等老公，而是下地干活。这部影片简直就是接地气地号召人民公社运动重质量和效率的宣传片。
今天是著名表演藝術家張瑞芳一百週年的誕辰日，特此紀念。李雙雙是張瑞芳塑造的經典女性角色，影片不單是「半邊天電影」的代表，還開啟了農村輕喜劇風格。
野蛮女友的前传，正面的都要哭了。
SQ滑稽的年代但快乐也来得纯朴。年村口演的剧目跟年皇宫官家里唱的堂会差不多是一回事。那时棉花值钱，衣服、棉袄、布鞋都是棉（草鞋是麦粳）作原材料的，现今石油值票，衣裳、绒服、跑鞋全是塑料的
…
"角色鲜明，难忘，这样的爱管闲事的人若是在现实中太惹人嫌了，故事太过理想。台词还不错。党就是咱们的亲人，从土改到现在，哪件事不是为了咱好？
树叶子掉下了怕砸了脑袋
你呀 牵着不走 打着倒退
别像个灶王爷似的，不管哪家的事你都去管
有鸡叫天明，没鸡叫天也明"
蒜泥拌面条。。。。
D小时候看的
中规中矩，不过放在那个时代真的是好极了。如果不把李双双写得清醒，就这样，让大家一起敷衍，最后导致悲剧就有意思了。
我觉得还不错
骋娘课上看过。有被李双双震慑到。
那时候的三观、理想、信念的真实反映。
我有这张 DD  不过觉得没有太多的新意
喜欢 “革命之路”多些~
好吧！这个没看完！
C这现场真的一般...
一般，和泪没法比。
就感觉吵，实在不是我喜欢的风格。
我最好的朋友是快乐的猎人
舞台剧般的台词和表演，纯粹美丽。
.唐国强那时候真帅啊
美丽的孔雀
除唐国强外居然还有陈强。
场景，服装和舞蹈真是经典呀！
怎么回事！王子长得比公主还好看！
唐国强是小鲜肉啊
竟然是他！
赞美爱情吧！
奶油小生就是那时来的吧？
正大剧场
男主比女主美
童年回忆
有些台词挺有意思的
公主很美啊
一般。
NO-唐国强真嫩
小时候系列哈哈哈
唐国强老师的颜值啊没的说
太完美显得不真实，有“瑕疵”的结局更让人能接受
剛學英文時讀的小說/電影
两位主演鲜肉时期巅峰干净的颜值真的好适合这片子，选择老去过完丰富一生的结局加分。
自圆其说了。高颜值复古童话。
我也觉得男主是知道女主不会喝泉水所以才这么这么多年后才回来。
_男主后来不演戏实在太可惜了。
法国影片式风格，音乐很棒。
"剧情有些牵强不严谨，男女主绝美，结局意料之外。“Y '         ."" 没有选择爱情，收获了人生的启迪。心疼男主要永世孤独下去。"
不是所有的  都适合成年观众
剧情就是迪士尼的风格 女主的下巴总让我觉得很奇怪=_=
故事的结尾有点凄美，剧情倒是无聊，就像一个女孩子的春梦
EC很干净
_好无奈啊要是女主喝了那水就长厢厮守了
其实没记住什么，主要看的是女主的颜值。
I越看越失望
太-了
_男主最后对这段感情还不是释怀了，觉得没什么是
画面真美。
不是要永远活着 而是要活着
被海报吸引 ，发现GM和美剧萤火虫里的一样~~~~
人美风景美音乐也美。三颗星吧。
"R!哈哈~
"
画面和人都挺美的，忽视剧情吧。
古典音乐很出彩，能荡涤心灵！很喜欢维多利亚时期的东西，束胸、茶杯、钢琴、蕾丝花边……
剧情太弱 但是主角很美型
总想起还珠格格
最好的部分是教堂看电影那
女主完全可以去拍洗发液广告
开头就剧终梗了...
.  
.喜剧的诞生
不赞同
看在老片的份上给三星吧，故事情节俗套，非常一般的一部电影
H.女主很漂亮
苦役犯看米老鼠让喜剧大导演顿悟。
://...//_.
结局的反转比较有意思
://...///-.
后半段剧情失控
纯粹因为哈佛的教授推荐去看：用喜剧带给人快乐
有点作
唉
故事
/
萊可的躲貓貓髮型 真迷人
冲着年代才去看的本片，其实，不怎么好看
最后半个小时才开始正式剧情=  =叙事神马的=   =囧 = =
主题还行，但不够深刻，看完感觉整体没什么大意思，纯粹是看 L，发型很美：）
能让人笑是件功德无量的事，何况深刻又不是非和苦难挂钩
他不会有万美元派发给穷人，他能够给他们提供的只是他所拥有的巨大财富：幽默。公路片的外壳，社会现实下大萧条的里子。
台词写得很有意思 但是掩盖不了剧情的牵强
整体比较讽刺，有些桥段夸张得做作~
 经典三幕剧，靠人物充足动机和激励事件推动全片，主题高度一般
这类电影，看过简介也就算了。
"假如流水能回头请你带我走;假如流水"
在内容上做到了针砭时弊，但就作为一部电影是形式主义，而且全程尴尬症。
_王童处女作。
蛮有意思的片
假如我是真的，还会是违法吗?
有些事情真是理直气壮
片子有点生硬，但是构思还是可以，看谭咏麟走钢丝，如果见李达时谭咏麟纳头便拜会怎样？有可能就变成高俅收子了吧？不过最后的哭戏实在太难听了，女一女二真漂亮
题材够犀利，可惜官场细节的呈现还是苍白，欠缺生动。毕竟那个时候的港台创作者对大陆社会还是不够了解
_港台腔太烦银
字幕真是讽刺
钱大姐几多像毛泽东喔。
论有一个领导爹的重要性。
假的就犯罪，真的就不犯罪。
剧本题材都不错，但是拍得挺奇怪的，整个进程不如邓丽君的一首歌。
小儿戏，假乃翁。.
听的，没看。
他们摇滚但是他们更商业！
这是对浪荡子最美化的一次改编。
剧情冲突不够明显啊，而且科林的颜真的不是做浪子的材料
科林叔是有多稚嫩啊~~
两个人怎样成长为另两个人
三星半--和《危险关系》同一时期的电影，却有些中心不明，片名是男主角，却并未让人看出男主的心思，要表达他的捉摸不定？彼时CF演技还是嫩了点。却很妖孽，可惜后面的剧情让女主掉身价，浪费伊前面的好表现。艺术指导方面没话说，虽说晚出了一阵，也难怪没比得过《危险关系》。
-"不及 
"
一句话剧情总结：贱人自有天收，贱成神 却没准可以躲过一劫。岁的CF 虽然美艳娇嫩 但放在这个角色里 却让人觉得违和感十足。M T一身瑰红斗篷 美得惊艳。D好眼光。
故事相对完整了，但没有重点描述这部片子只能算平凡
"女王黯然揽胜，浮世一如既往。""     ? ...Y. """
主角的颜值也拯救不了。。。
科林叔很年轻。
M T有几个瞬间美得惊人
表演不错，逻辑感不强，总觉得哪里有些牵强。
怎么能这么粗制滥造的啊，英音美音法音天南地北的口音，混在一块让人不停地出戏。爱情观更不忍直视，可能那就是法国当时的真实写照？
"Y '   .
     
      P"
"这是一部喜剧。 外加CF岁的颜，CF的和风情万种的贝宁。"
很久以后，回想起来，留给我的感觉是文艺与清冷
原来是危险关系的改编电影...
在这场危险关系，女人全部光鲜亮丽地全身而退，唯独瓦尔蒙身败名裂而死，真是讽刺。影片本身并不差，但剧本改编得毫无拉克洛的神韵，角色重量超不平衡，女主角全权变成了贵族少女，活脱像一部闹剧。
当年的CF和贝宁真是美煞我了！
这版的剧本是我看过的最好的，改得合情合理又很通顺。主角从瓦尔蒙改成了伯爵夫人。伯爵夫人的选角简直绝了！演员从相貌到气质到演技全部无可挑剔，完全撑起了整部戏的戏剧性。瓦尔蒙反而很平淡，毫无原著里危险诱惑的迷人气息。杜尔薇夫人更是惨不忍睹，仪态演技都是全剧最烂。
故事的情节真是令人无语，科叔的前妻怎么看都像吴彦祖啊。
科林叔年轻的时候演花花公子真是帅得心碎一地 其实黑寡妇女士非常美 而且智慧 相比之下就是  了——三观完全不对 ..
==
这一场棋逢对手的爱情游戏，赢否输否？
脸叔不够浪...女主眼波流转美呆...本片破碎的三观再次告诉我们爱生于势均力敌之中，而通常因为太在乎输赢而不被发觉。
很久以前在看过
电影频道看的，感觉不错，虽然都忘了
I又係不止二次的片 
艾米太可爱了~
一般.但年的片子..给个还行吧..
远古时代粗糙的特技搞笑的剧情，乱七八糟的片
拍的真心一般，演技一般，剧情一般。。。。。
可爱的会说话的猩猩艾米——虽然是借助机械。创造性的活体杀人机——灰猩猩。有几处还是比较惊悚，总体比较轻松。如果能在天朝的大屏幕上看到，还是值得掏腰包的。猩猩的眼神很人性化，很销魂……
。。。。。不推荐
曲儿好
丑猩猩真的很丑
喜欢这里面的劳拉琳妮
还行
又是一只大猩猩。
路过&标记（曾经很喜欢的电影，不过星更合理～）
小时候看得老娘屁滚尿流~~
不是我的菜。
==大猩猩可爱~
猩猩🦍片的鼻祖
小时候看的时候被吓得不轻。。。
.分。
有点骗小孩..
一部无聊的爆米花电影
童年回忆
童年阴影
年左右的片子 所以特效等不敢有太多的期待 杀人猩猩个头太小了 但有时间的话还是能够看下的
很一般的书
老電影一部。
电影频道佳片有约
猩猩无敌
一開始還是不錯的/
内容竟然都忘记了
忘记讲什么了
我很喜欢年代这种风格的冒险电影，那是类型片最成熟的一个时刻，和流行音乐一样电影完全是商品，甚至可以推断出几分几秒会有什么样的情节， ？好看就行，那种感觉是现在这些“反类型片”没有的
小时候吓惨了
站短视频看的
比较闷 结尾还凑合
FW我是传奇...
科幻？悬疑？好像都有点。同意一个观点：只有热爱科学的人才看得到最后那一幕里的土星光环，肤浅的人才只安于在屋子里个女人度过余生
最后结果怪怪的
TRICKYPOPEYE大家的评论让我不想再说什么了
这个设定要拍好感觉不容易啊.
最后一个镜头不错。
好歹看完了
"在三人的关系上再处理得更加尖锐，更加有人的本性就好了，不然看上去会很尴尬。
最后的结尾应该是空间传送吧，像之前的所有动物一样，被传送到了土卫。"
"是平行宇宙还是什么？竟然没看懂……
或许只是以科幻的形式来表现人性。"
其实我没看懂，但是这种场景其实我早已脑补千百次
片子太老了，用现在的眼光来看只能给这个分数。
年老科幻。。地球就剩自己一个人终于又找到两个人还被后 却穿越到了土卫六（？）嗯。。注定要一个人
人类亲手制造的浩劫，消灭了自己，世界末日预言中可能性非常大的一种。男主算是个勇于承担责任的好男人。
实在是。。。没看懂。= =
字幕与声音不搭配，有点小痛苦
救赎还是阴谋
看完了，最后一幕还有一些冲击力，不过对女主和男二完全爱不起来，只有一丝丝科幻片的样子。
强 新西兰 科幻  我怎么那么烦那个黑人呢
谁能告诉我这电影结局到底怎么回事。。。
我以前还写过这样的长篇小说，剧情基本和本片前半段雷同……
  ?
前段表现孤独很棒，结局完全不懂。
当时看第一遍的时候有点迷茫，第二遍才有头绪。不多剧透，片尾的一幕我觉得是全片最震撼的地方。
女主穿着服务生衣服 转身那一刻惊艳而又暖心，收尾虽然开放，收的也太快勉强，意犹未尽。
思考在年前
科幻感不够强，主要讲人性
看不懂啊看不懂~
没看懂
醒来以后发现只有你自己以后怎么办？穿穿女人的衣服？
人类改变宇宙常量之后。。
MR_早期科幻的浅尝辄止。
一个人生活也不错，至少那个世界有吃有喝的！原理这些丑恶的人类
结局够突然。。
人有创意 结局有点匆忙
那些年代的中外电影都一样：英雄都是打不死的，打仗都是很有趣的
我方开外挂。德版蓝光。三星半。
/。《十二金刚》的跟风之作，一名队员跳伞摔死的情节都照抄。且重蹈了前者的败点：一来结构失衡，混入敌营、秘密接头女特务的阶段很慢长，加之台词乏味。二来德军如待宰羔羊，缺少实力强大的反派，戏剧张力严重不足，好在导演设了场冒充内奸的会议室戏，以及缆车生死斗，然太卖关子，不够直接爽快。
COCOCOQUEENʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ，打卡。
小学时候觉得好经典，高潮迭起，现在看为啥觉得漏洞百出 ，好二呢，我的童心呢。
XIOTUTONG学习用。最近看的几部谍战电影，都有一个特点：桥好的，人物往往表面化；人物好的，桥没有。
所谓的经典，但是太老了。年的电影
R先生喜欢的类型，乐呵陪看~
剧情冗长，缺乏精彩之处。
为多卖几个关子而故弄弦虚，德国鬼子原来是陪玩的。
#  # 其实这片子就是男主的独角戏啊！带木木去就是纯做打手的[泪]不过挨到最后，看到九死一生后木木对男主说，以后你们英国人的事还是英国人办吧，然后低头一笑[爱你]顿时觉得看了两个半小时都值了！
.不喜欢……里面人动作很慢，很多没有必要的镜头。
如今看比较一般，尤其最后的逃亡很有抗德神剧的感觉。
现在看来，顶死分.... 主要是敌人太S了吧...
又见盟军敢死队
以前看过，差强人意。
德军不能同意影片中的表现。看来手撕鬼子的传统并不肇始天朝。
真提德国人的战斗能力，防守能力跟智商捉急，居然只需要四个人就灭了一个军事基地，德国发动世界大战到底凭啥这么自信？？？？然而不能否认电影的节奏感，场面都很不错。
以现在惊险片的水平和观点看，真的不算得什么了，当时应该是好片。
敢死队类型，央十纪录片世纪战争主题曲居然是这儿的
节奏，风情，无他。
从此片能看出，西方动作片的水平确实在提升。这片当年也许还不错，但现在来看，特技啥的就不用说了，关键是节奏太拖沓，没有意义的细节交代过多，真正有意义的东西又没交代，导致后半部逻辑混乱。特别是为啥要把那三个敌方间谍带着走，实在是没事找事。二星电影，看在年代的份上加一星。
前半部分悬疑展开的方式不太对 导致片子看起来臃肿又缓慢 后半部分突突突的无脑打反而观感更好 虽然把德国人拍的太弱鸡了点 但整体还是值得一看
-年间看过。看了几次才勉强看完。可能当年算是非常不错的动作片。但是新世纪后再看就感觉  了。
同是儿童主体的暗喻题材，与三年后的红气球相比确实逊色太多。追逐描写镜头太多，内容却不够，虽是短片仍显得太过冗长。诚然，即便这样，五十年代拍出这样的短片是很牛的。
童心幻想曲：味道有点怪
不可能说它有多好，镜头不是人决定，是环境决定的
結局集浪漫、悲傷、殘酷於一體，脫韁的野性，可愛的小正太（瀏海跟馬好像…）。
导演的脆弱与幻想表露无疑。但我们都不可能是这个世界最特殊的那个人，爱也不该是占有。
X."一天小王子偶遇白鬃野馬并驯化了它白马在王子照料下爱上了小王子可是坏牛仔们像霸占白马对他们穷最不舍最终白马带上小王子漂洋过海过上了幸福的日子.."
CC收於T C’ C  J F。
白衣少年和白马的故事，据说江青也爱看，有点存在主义那啥，又据说萨特觉得文革是个好事儿，等等之类。
PO《肖申克的救赎》之雏形；所谓雏形，就是相当粗糙的意思……
其实还行吧！唯有假头和电钻的大UG比较可惜。
_除一切都显得有些夹生外——前半段真好，一幅众生相，把自由希望、人生地狱的全景勾勒出轮廓，像那完好的菊花；后半段急转直下，虽悬疑揪人，但不再去挖掘人生人性的更深处，却一板一眼展现越狱过程，好像那画画到一半突然心急，随便涂抹点颜色，花落一地。人物太扁平。是肖申克的原版，但被超越太多。
极度写实的越狱电影，亮点为越狱过程的准备和进行。美剧越狱在这里汲取了不少灵感。唯一难以理解的是，为什么要提及已经死了的 C? 有时间不如跟养鸟人聊天。
FW唐西格尔和伊斯特伍德搭档还是很靠谱的
年的老电影，节奏虽然慢了点，但是越到后面越精彩，肖申克的救赎明显向这部电影借鉴了很多
拍得更像是越狱纪录片，情感在片中微不足道，缺乏剧情起伏和高潮，这次伊斯特伍德冷酷的脸庞和他做的纸人一样毫无生气。然而还是具备对观众智商的尊重，不算难看。
后来的《肖克的救赎》多少模仿了这部影片，虽然有些情节还是有些牵强，但算是一部很不错的片子了。
分。真人真事改编，但可惜到底几个人是怎么逃出来的，至今也没有定论，电影里只是描述了一种可能性而已。东木头还是那张毫无表情的扑克脸，故事发展也波澜不惊，有些类似《死囚越狱》，但节奏控制不太好，还是有些太平淡了。用电钻什么的也太过了吧？？
逻辑性差点。但是戏剧性太到位了
又是看了两遍的电影，忘记了自己曾经看过了。越狱的前身啊，很不错的，推荐。
《肖申克的救赎》和《越狱》的故事蓝本（不知道还有没有更早的版本），可惜只停留在技术层面，没有正义的背景，也没有人文或其它精神层面的诉求，智商再高取材再好也终究平庸，这也是这片子被遗忘以及被超越的原因
根据真人真事改篇，《肖申克的救赎》很多地方有此片的影子！老金的《四季奇谭》最早发布也在年，是否获得借鉴已经成为历史话题！《肖》成功于人情味的释放，而本来简单了当的剧情重点在如何越狱（越狱部分是本片最精彩的）。PS：老牛仔都老态龙钟咯，居然还被肥仔看上这剧情安排是不是有点。。。。
和后来的《肖申克的救赎》比，差距老大了
某电影公众号说肖申克的救赎有诸多方面参考了此片。看完想了想，还是更喜欢肖申克，剧情片和纪录片的区别不就是前者能升华现实么
本来想说肖是它的翻拍，后来发现它是肖的前传。
中规中矩吧，最后的越狱没那么嗨，结尾不给力~
肖生克的救赎模仿此片
其实没有全神贯注看，只是感觉没有 肖申克 戏剧性强
/。形色迥异的人物刻画令人印象深刻，比如被剥夺绘画权力的老人砍掉手指，另一位老人眼睁着花朵被捏碎而心脏卒死，坐上台阶最高处的“国王”领着一帮黑人兄弟，他们虽然不参与越狱却激发主角的斗志和提供假头、救生衣等工具。最为核心的越狱手段和过程处理不紧张，在望风时间交谈和递物太没机智性。
.，出差看东木老爷子之二，越狱电影先驱，风格硬朗，结局太局促，老牛仔还露了屁股
该片人物塑造一般，但脱狱手法近乎纪录片，这不会是真人真事吧
 的鼻祖
真是没想到这片会这么冷门，蛮好看的，中后期紧张气氛营造的不错，这片的各种设置在后期的电影电视中被借鉴的蛮多的，作为纯越狱电影消遣还行..
唐西格版越狱
夕阳的剪影太美
三星半，个别场景的紧张气氛营造地让人心提到嗓子眼儿，但是总体来说还是显得套路
剧情什么的很简单  没啥笑点歌不错但对布鲁斯欣赏无能  看的我死困……
超棒的音乐。无厘头喜剧该有的一切都有，甚至有在当年称得上神乎其技的飞车特技。可惜这类无视电影节奏，剧情结构混乱的戏永远成不了我的菜。
太欢乐，太闹腾，太浮夸，太无厘头，太脑洞大开。就像一杯烈酒，喝起来很嗨，再深度一点的，没有了。
米国那么早的无厘头风格，无处不在的黑色幽默，飙车多次出现，无处不在的城市搞破坏的画面，得花多少钱啊，如此之多的群众演员，边唱边跳的印度宝莱坞风格，画面的风格是多么让人怀旧的八十年代，那会儿这片子也绝对很拉风很牛逼，这两个活宝，赞一个，这洒脱劲，真自在。
加长版，卡司阵容绝逼是没得说，给业界大咖请来。前半段仅仅 一段歌舞，后半段到哪儿都要唱要跳，节奏明显就拖沓了。
从来没看过这么吵的电影。剧情就不说了，基本没谱。音乐还不错。
对于着了道儿的人来说应该乐趣无穷，对于没着道儿的，只能附和着傻傻笑几声另外欣喜于自己认出某首歌曲的出处。。。比如说我自己
洗版 ://../.?=
这就是周星驰加王晶啊！好莱坞大场面制作精细。好想让玛利亚演歌舞片，也是骂着骂着唱起来
电影史是车辆破坏最多的一部。要是没有这么多歌就好了。里面的一首皮鞭不错。
“我们是上帝派来的”；群警追车戏动静超级大（都快赶超巴斯特·基顿了！），意想不到的地方也不少。比如莱娅公主忽然掏出的火箭筒和遥控炸弹，比如那段吵架吵着吵着唱起来的歌舞段落！；他们耍酷的劲头，以及重组乐队的耿直，让我有种看阿基电影的感觉诶；R C和史匹堡的客串；..主演贝鲁西岁吸毒过量致死，又一个走不出阴影的谐星
那些歌舞場面都很好，黑人靈樂手冊。脫離來看，導演本身沈浸在每一次場景裡，可以把每一組戲的火候都拍過頭，也挺難得...最好的戲是一開始問車怎麼換了這一場，其他就可以直接切掉看歌舞了。而按理說這一部無厘頭喜劇該不難拍才對...
不是无厘头，是高成本的撞车无聊闹剧，看了三天终于看完。
喜剧电影要这么多牛逼追车戏干嘛啊
L.摇摆拯救孤儿院。
Z我真是欣赏不来音乐片。脑残，闹，大概里面真的很多要爱音乐的人才能看出的梗，至于我这乐盲，是真不合味。
HWW每次都无法被约翰·兰迪斯的喜剧戳中笑点
没人觉得这男主角是个渣么
节奏好慢......
欲壑难平。兜兜转转，又是一场爱的轮回。
 
蓝颜祸水
男主真是个自私又懦弱的人。
亲生父亲的反应也太不正常了吧！
女主角挺漂亮的
不咋的喜欢这部片子
然后呢 继女又是下一个吗
女主角真的好漂亮，看了结局之后居然还很好奇后篇。
继女的歪歪。
女主好美……其他看的好无趣
节奏过慢，一般人看不下去，不过情节细腻有内涵。
一看法国电影三观碎成渣。
衣冠禽兽！
病友一起的最后一看
所谓的法式忧伤
美哭也吓哭了
女孩很美
忘年恋，女主角很美。
HP这不算情色啊。这是不伦恋。不过继父美，女儿也好美。
漂亮爸爸
好畸形
这特么是恐怖片吧！
法国电影典型
"大叔之恋
这个萝莉不害臊
很主动   没有大尺度
"
好假
挺具古典美的片子。
我做正人君子做厌了
一般。无感。
.
年轻的挺好
糟心
很美
这主人公太窝囊了啦…
.
熊孩子演的挺好啊。算算也是，才年，中国这社会变得太快了。但有些东西似乎还在，再过年吧
那才是真的娇羞~（--）
T..Z盲目的乐观到不讨人厌  那个年代的理想主义还真是纯  挺有趣的
看的时候太小，记忆模糊
又是一个四人帮和渣男害的
又补了一部老片，剧情还是太过直白无悬念啊。但是对于广阔天地大有作为的青年回城后的故事，个体户还是一个被歧视的职业。三十年河东啊。
 C!  C!
主旋律好剧本！影片除个别角色脸谱化以外，逻辑性合理性相当足，情绪饱满不滥情（龚雪雾中幻听、东东回嘴最为精彩，之后情绪推动处处有伏笔）。把知青返乡、个体户歧视、封建意识一一揭露。导演白沉被香港驱逐，被周恩来亲自请到上影，但年被划成右派，相关的经历让他感受深刻
龚雪太好看
"龚雪可以说是当年画报上的女神。不过她拍的电影，确实没看过。
这应该算是当年的伤痕文学。"
生活质感好，龚雪让我想起了成濑巳喜男的高峰秀子，甚至她比高峰秀子五官更精致一点，抛开意识形态的限制不谈，如果导演看过《情迷意乱》肯定能拍得更好。当然这两部电影是两码事。
这部作品直到最后都处理得如此含蓄，让人能直接感受到国人这种内敛的情感表达。老实讲，能在年拍出这样的作品，挺让人意外的。继费穆的《小城之春》以后，能够以如此宽容的心态表现这样的题材，导演白沉可谓浑身是胆。在粗糙的画面中包含的绝不仅仅是“喜当爹”这样如今看来尚可大快人心的主题。
后面比较崩，开头很好，本可以成为改开特色版石库门众生绘。但是利用典型人物强行激励主角成长和把矛盾完全归一直接矮化了主题，后半部急转直下。
十年浩劫，每一个家庭都有一段难以言说的故事，女主秦楠在那段岁月里不仅失去了母亲，也因为一个欺瞒的男人失去了所谓的爱情留下可怜的孩子，而她也在今后的岁月里艰难的活着。高志华的出现无疑是带给秦楠的一阵春风，让她从窒息的困境中得到一丝氧气。电影告诉人们坚强地活着，勇敢地爱着。
真正要说的是，改革开放即第二次婚姻的势在必行
挺好看的。。。
几个好演员~
 天山。龚雪真正的冰雪美人，开场有着非常生活化的表演，而张铁林着实小鲜肉一枚啊。年代的台词和反反复复的推拉镜头如今看来有种莫名喜感。
女主拼气质似乎吊打当下群星
龚雪真美！
【一下】不配盛名
另类战争片
奥斯卡最佳外语片，比较轻松，可以。
再加半颗
宛如仙境
地中海乐园
小幸福
"在課堂上星星點點的看了個大概在家裡又仔仔細細的看了一次。很浪漫的一個電影一群各有特點的士兵在一座希臘的小島上整整度過了三年他們好像在責怪自己的祖國拋棄了他們可其實這三年他們過的真的很好。說實話我對這個電影的感覺不大不過這電影真的感覺好像自己就在桃花園裏生活。"
忙里偷闲的在工作中见缝插针的看了一会，有点寡味
PP献给所有正在逃离的人。二战中的世外桃源，又是二战。
奥斯卡最佳外语片。
LI"/.
非典型理想主义反战片 年代这部作品从作画质量来看实属上乘
战争催使文明的前进 战争改变着每一个人的命运"
经典 好看
太闷了，其实一切都是为了发射那场戏吧
_R真是个平庸的故事呢
创造历史就是人类最大的梦想。立意很棒，宗教贫穷政治等议题均有涉及，但讨论浮于表面，叙事太散，脚本不够成熟。
技术流的胜利
"倍数过不知所云"
在神射之日看这片子倒是蛮有意义的！就和电影一样记住你们到太空的钱是纳税人的！
/。认真看完才发现韵味，男主固然不讨人喜欢，他追逐的梦想被广告代言所利用、出征前夜袭爱人未遂，宇宙军实验设备来自贪腐利润，剧情充满了现实的庸碌。最后火箭腾空当然热血，人类历史总被看不清后果的决定推着走，那些呕心沥血的不眠夜与喜悦就像地面中点点灯光，照亮了理想主义者的过去与未来。
某人强力推荐，但我看后满脸蒙逼。
画工很好，主题也不错，可惜导演（当时）能力实在是有限啊。
MXXI庵野秀明的雪花片 故事嘛…
三星给庵野秀明
知乎上慕名而来，但是剧本实在是烂，看的我要困死了。女主和妹妹，画的不讨喜。对宗教的虔诚，我反而觉得那是一种愚昧。
几乎每一幕都有制作者绞尽脑汁想出来的细致架空设定，但毫无解释地堆砌出来，和剧情也无紧密联系，不过是阿宅的炫学而已。
特别丧的理想主义，永恒的孤寂
畫面精美，細節考究；配樂乏善，節奏欠佳
一部讓人想睡覺的催眠片。
刨根问底型-//  MMI
美国的悲剧
也就这样了，美国味儿
蒙哥马利帅得掉渣，泰勒美得不可方物，洛丽塔她老娘的脸实在太残念，但是故事确实太没有说服力，蒙哥马利和泰勒的组合挽救了原本很一般的剧情，如今两人都已西去，也愿两人的友谊在天堂里也能继续。
"又长又无聊... . 主要是看    之类的东西"
三星半。摄影层次感好棒，而且带点N的风格。开场交代了男主角的“”，剧情后期又只字不提他向上爬的野心而将动机完全建立在爱情上，倒是符合好莱坞的简化逻辑，但总有点可惜。玉婆的角色再丰满点就好了。
直到上电椅的前一刻，他想的还是安吉拉，这是爱吗？那个可怜的爱丽丝应该明白，一见钟情甜言蜜语暧昧无比拥你入怀的关系是不靠谱的，为此丧命太怜惜。她肚子里还有他的骨肉，他却早就蓄谋划船溺水，陪审团都明了，即使他没有推她下去，他见死不救，那也是一级谋杀。他妈妈说得对，你的心已经杀人了。
"现在看来老套的故事泰勒真美。M C 原来是这样的(曾经以为他是大众情人款呢)：牵着嘴角的短促一笑（一直不能开怀），质朴带点笨拙的步态，坚定又躲闪的眼神。电影本身只值三星，为男女主角的美加一星"
说起来很像《赛末点》 但和《赛末点》一样 就看看帅哥美女
大量的景深镜头加深空间感，有的叠化镜头有点让人理解不了它们存在的必要性。爱情与悬疑的部分没有有机结合，最明显在配乐的突变给人带来的跳脱感。男女主角的演技在最后监狱的对手戏中淋漓展现，那一颦一蹙，眉眼间都是思绪和情感。
前大部俗套，后小部得分
_泰勒的眼睛好美 分秒有穿帮镜头
.。好淡，一般。这个译名本来应该值得更多。
J-M-L.伊丽莎白泰勒的美盖过了一切..
结尾这说教真是吐了 这个剧情太弱智了 远不如伍迪艾伦的那个 的结尾 年轻时候的伊丽莎白泰勒真是老成啊 岁看着跟一样。。。
不知觉想到《日出》...然而，就算是M，这样的男人也是要不得的。
泰勒美的我如痴如醉，无言以对。让人想要为了她去做一切。
SLW湖水森林有种瘆人的美
伊丽莎白泰勒真美！男主角好渣，一开始认识爱丽丝就是冲着睡她去的，喵喵的安琪拉看上他哪点？
泰勒那时候美得没天理啊！
前后割裂的太严重了，他们的爱情来得太快我都没反应过来。。法庭戏很好看。
欲望与道德，哎，泰勒啊。
好无聊的电影 剧情不知所云 即使有悬疑谋杀元素 却一点儿也不吸引人。而爱情部分也让人懵逼 譬如泰勒突然就对蒙哥马利爱的死去活来 矢志不渝的。蒙哥马利还挺适合演这种卑微人物 身体语言很准确 比如略微哈腰驼背 摩挲双手的动作。但他的帅好像不太能到 ？？泰勒是真的好看 不是典型的金发甜妞 自有独特气质
本片改编自德莱塞的长篇小说《美国的悲剧》，用一个类似《红与黑》的故事表现社会地位带来的压力。
"虽然是黑白片，也帅出屏幕、美出屏幕~
淡入淡出…
想起M P…"
年的渣男故事，无敌的赛末点前半段和此片如出一辙。前半部分很节奏感强，后半部分演变成了法律片，宣扬见死不救其实也是杀人的观念我有点不服，不知道此案如果放在今天是否会判处故意杀人罪。
《赛末点》原形？泰勒。
故事很简单，整部片子只要有泰勒出现我就像色狼一样使劲儿盯着看，男主角很适合演这种痛苦的角色。
伊丽莎白泰勒的脸很小很美貌，故事也就一般般啦，总觉得车祸前后的蒙哥马利没什么大区别啊。。。
负心汉影片的鼻祖~
乔治的卑微懦弱，犹豫胆小并没有稀释他的残忍，“你的心已经犯下了谋杀罪。”
剧情没有新颖之处，角色选的还不错。傻小子同时爱上两个女人，一个是贫穷，一个是富有。被喜欢上找不出什么特殊的理由，不能让人信服。伊丽莎白泰勒在打光不能再美。，有心没胆虽然没有亲手动手，但是一路的谋划谎言早已宣判灵魂的罪恶。在我离开的时候想起我，再忘记我～
情节确实很《日出》，视角不同。故事现在看来真是俗啊，狗血到不行，琼瑶戏既视感，结尾稍微升华了一小下，但爱情的归结点又一下拉回去了。不过乔治史蒂文斯这样不急不慢地讲这么个故事倒也不难看，摄影配乐下了些工夫，节奏尚可，还行吧。当然看下去的很大动力是为了舔玉婆和蒙迪的盛世美颜，太养眼
看到后段真心走神，MC也没有觉得很帅了，只是那种由里到外的迷茫气质似乎一直贯穿他整个演艺生涯，戏内没太多感觉，但是看资料说的和玉婆的蜜友谊还挺感人的。
"""I  .I'       I  .I   I'     I  .""——ET挚爱一生的男人。"
情节起伏不大，感觉却很真实。
★★★☆
抛砖引玉，肖申克的救赎之雏形。
老牛仔越个狱。
不太惊心动魄啊
还是漏洞太多，不够紧张刺激，比起《洞》差太多。
..
-一部最单纯越狱片
.分
不评！
越狱片的始祖
其硬派风格可以与肖申克的救赎做比较
.
⭐⭐⭐☆
无法与肖申克的救赎相比较
可以
糙
【】★★★☆有些细节经不起推敲，但就越狱片的开创性和创新性来说该片在影史地位很高。东木越狱动机的“正义性”还营造得不够足。表示最后没有逃出去看得我很不舒服。
好
嗯，没有女主角，高智力纯爷们儿胜利大逃亡，低端别扭缩卵男功亏一篑，典狱长，装逼->GG.
可以说《肖申克的救赎》是以本片为基础的一次成功的改变与重拍
説不過去的地方不少 最説不過去的是行動在周二晚上開始 監獄長又説在周二早上把莫里斯轉到別的囚室 但最後人家卻逃走了 等到獄警來叫人的時候發現人已經逃了 所以是他們提前行動了 還是導演忘記時間了？說越獄片始祖的難道沒看過《洞》嗎
《逃出亚卡拉》年的片子，根据真实的故事改编，令人印象深刻。看完才知道，原来“肖申克”里有很多环节是在向这部片子致敬呀！老片子拍的没什么花哨的特技或是噱头，演员也很直白，几个配角的演技和戏份比“肖申克”要差一些，主要就完全是主角的行动扣着观众的心弦。#还有G多##电影#可看。
真实事件
与肖申克的救赎异曲同工，不过剧情上面稍有不足！
《逃出亚卡拉》伊斯特伍德于年主演的越狱题材电影。之后的《肖申克的救赎》模仿了片中很多精彩部分。可以说是《肖申克》的雏形；当然，所谓雏形，就是相当粗糙的意思。
类于《末路狂花》
假
韩版「城市英雄」，最普通的小人物被最后一根稻草压垮，无法承受的生命之重。 
一泡尿引发的血案，这次真的玩大了
如果认定好事做尽也未必有什么好运气，只会少一些报应而已的话，那就坚持吧，抱怨的话就坏了。
不只是喜剧那么简单……反映了社会中的种种，反映了人性骨子里的种种，要不是翻译太垃圾绝对好评了！！
放纵。
D有点反社会。末路狂花棒子版
一部极具讽刺意味的荒诞的黑色幽默悲喜剧，通篇反应了社会各个阶层人物生活状态，内心复杂、纠结的状态，教育体制的呆板，传统家庭教育的顽固，社会人心的浮躁加上政府阶层的腐朽，作者通过两个小人物的所作所为，如梁山好汉一般，把这个污浊的世界进行了一次大大的颠覆，话说男主开梅赛德斯时真的很帅
一点都不像喜剧
憋屈：不知道周克华是怎么进化的
这是一部游走在三星与四星之间的电影，其实故事性并不丰富，所谓的搞笑也是极度的充满了悲情色彩，然而观后对其深度性的理解还是尤为深刻。教育、生活、社会等各方面的种种问题积累之后出现的效果是如此的难以缅怀啊~
挺讽刺的，结尾很悲凉。不压抑自己就得为自己的叛逆付出生命的代价。
人就是这样爆发的
人生很操蛋，不如以回肠荡气的方式去死。发泄里充满辛酸。
不明白
末路狂花 韩版
这两个人玩的也太大了。
黑暗的社会，可恶的马警，善良的朴。甘宇成的笑啊，完全木有抵抗力。的确黑色幽默，不过是个悲剧。生活就是要师生而从``这才是大悲``不要太压抑，也不要太放肆，适可儿止。享受生活。
这。。不应该被归为喜剧吧
缺乏深度，不过整个电影看完还是很爽的
我以为是那种反映小人物境遇的电影，没想到结局这么悲壮，有点压抑，也许实际情况就是这样……那个警察最后才挽回一点善良，大多数时间觉得就是个深井冰
魔怔的棒子
这部电影告诉我们不要随地 大小便 ！！！
很一般啊觉得。
这个结局我依稀在港台片中看过~~
黑色幽默，节奏感不是太好。
喜剧个头啊！原想在漫长旅途看着玩的，却越看越沉重。后半部走向反社会的老路子。
这个可以有，黑色喜剧，虽然我不喜欢这类，但这片比较另类，我当剧情片来看，这种剧情，其实更体会在天朝，法律将你圈养成羔羊然后等待被权贵们宰杀，处处遵守的人却因一些小火星最后酿成大爆炸，逼上梁山..最后那句想早点结束，煽情话很天朝味，早死早超生、不在沉默中死亡，就在沉默中爆发。
无脑电影，一向循规蹈矩的人会去犯罪吗？有胆吗？
龚雪年轻时真是太美了，透着一种哀怨又坚韧的气质，但电影说教气息太浓
故事情节脉络挺清晰的，悬念设置也不错。还能看看年代是上海滩，皇阿玛年轻的时候真好看，两个酒窝撩人，女主不熟悉，但是也很符合人物设定。画面挺干净的，表白国产老片
龚雪美如画啊！！！
当年的龚雪真漂亮，张铁林也真帅啊。
CX工工整整的国产电影，国家好了，我们就好了。
女主角太美了，她一受委屈我就立马变身直男跟着一块哭得梨花带雨。小男孩和后爹的对话非常色情“东东你怕吗”“叔叔抱紧我我就不怕”“好的叔叔抱紧你”“啊，叔叔的胡子好扎”。。。。
我刚出生那年
皇阿玛年轻时候真是小鲜肉。龚雪也太好看了吧，那个年代居然皮肤吹弹可破，也真是天生丽质啊……婆婆演的真好，一个眼神就能表达心理活动。冬冬虽然挺好看的，但真是耽误事哈哈哈哈。
后半部冗长了。现在国产电影很少有这种质朴的爱情故事了吧，挺萌的～龚雪的苦情女和张铁林的纯情男都很好…
跟中国的王书金案比一下，就没什么大不了的
节奏有点怪，前边一个小时就是安全局长一方面杀死情妇、闪回其交往中对情妇态度转变，另一方面在破案的同时找机会给警察留线索引到自己身上，还以为有精神分裂；后边突然画风一转，男主自首，却被领导、同事说服自己的“清白”，节奏突然加快并急转直下、造成荒诞风格。配乐、画面都不错，要耐着性子
对政治和权利的讽刺。一直觉得配音太奇怪，容易出戏，后来想想是刻意而为，在紧张的环境下配上荒诞搞怪的音乐是最大的讽刺。
故事有趣但是叙事沉闷，对政治体制、权利、法律、社会制度都有蛮多讽刺，男主角的表演很精彩，莫里康内的配乐很特别少见。
讽刺有点刻意了，但总还算是精彩。不容怀疑就等于，不能被怀疑。主角被女人骂到手足无措那段感受到人与人之间权利关系的转换。
M镜头剪辑大胆充满焦躁不安，莫里康内的配乐讽刺而喜感，意大利语真是适合吵架和逼迫。在法西斯式的政治体制中，人早已不是个体的存在，连自首自毁都会被牵连的利益网络关系所钳制。
看起来好累的电影 服装场景还蛮讲究 角色扮演游戏看起来好好玩！充满黑色幽默 男主角念台词气势太凶 耳朵要起茧子了
三星半，题材好适合柯南伯格。运镜流畅，诡异配乐和个别情节设置的效果持疑
政治讽刺，双线叙事，都是很棒的，配乐也是讽刺的调调，但是意大利语真的是太狂暴了。
T非常难看啊，意大利语在我耳边轰炸，大量堆台词，立意是辛辣讽刺没错，但是用的所有仰视镜头大特写主角来加强政治煽动性都是老做法了吧，试听语言上没什么特别之处，连看两部话痨片我都快死了。
电影立意的真实版并不陌生，法律只是根深蒂固权贵社会的一部分，一直如此从未改变
QL喋喋不休的对话电影
在大师莫里康内的配乐衬托下，全片那种讽刺调调强烈冲击五感，结局更是把体制黑得体无完肤，不过个人觉得有些太直白了。PS：男女主角还来角色扮演，也是会玩。
看不明白、乱哄哄觉得
好政治，，配乐好诙谐，，意大利语太长了一句话讲好久。。
分几次看完，男主在演讲时如打了鸡血，最后结尾牛逼，够辣够麻，心酸。
讽刺的很直接，但没什么力量。使我想起了另一部政治讽刺电影《列宁格勒牛仔征美记》，后者荒诞，骂街不带脏字。
道貌岸然的外表之下满是强权与不公。执法者不仅仅只是执法者，而成了法律本身。最后的宣告“我是清白的”如同《发条橙》里那句“我已经被治好了”一样让人绝望且不寒而栗。
"""他是一名法律的仆人，因此他与法律融为一体，并逃脱了人类的审判。""——卡夫卡。年戛纳评审团特别奖，奥斯卡最佳外语片。"
让所有人认罪。“给我们留下了这样的印象，他是一名法律的仆人，因此他与法律融为一体，并逃脱了人类的审判。”——卡夫卡
C-NOT D
这电影的主旨就是最后几分钟吧，那男主杀人后和最后几分钟之间到底在演什么？逼格太低实在看不懂，咆哮派台词吵得我脑仁疼。。。
为啥我觉得表演和配乐都超级浮夸...
意大利语太难听，一长句话结尾都给来个降调。男演员的牙很不好，牙缝里清一色黑黑的，香烟老酒咖啡吃太多，又不洗牙。
诸位，我承认我的清白。
法办没办法，权利有利权。.
好多类似题材电影的鼻祖原来在这里
讽刺众记者报道之竞争
一出华丽的闹剧。
美国的精英阶级还是右的 左派的话语权可望不可即 社会主义分子长年被黑 终于退出了历史舞台
总感觉看过玉女风流和热情似火以后再看比利.怀尔德的其他喜剧都没什么意思了，，不过这部讽刺的可是真的到位，男二号是真的过分，三星半。
喜欢老电影这种轻松诙谐，幽默斯文又不失内涵的感觉
M差不多…
没有原版好
结尾笑疯了，绝对真爱啊。
。还是一脸懵逼。这么优秀的素材，影视化作品也太少了吧。
多个追逐“梦”想的人交织成的故事
I-R农村的女朋友拼命打工，为了供想去北上广的男朋友的车票钱。期待电影了咯~ /
多拍一话肯定会好很多
隐隐作痛。
漫画很强很强很强很强很强，动画化以后莫名弱很多
略水。但提前抽罗德里格兹两巴掌还是没有问题的。
因为篇幅的缘故，要把几个故事挤在分钟里讲完，使得一些过渡衔接的部分过于仓促唐突
先打三星观望一下，看完漫画再回来评分
不知道说些什么好，人活着太难了
高潮时刻戛然而止
败在了篇幅限制上，可惜了
没看过漫画有点跟不上节奏…
太短了
TNTCT看过了有点不喜欢了呢，  
气息太短。
故事不错，就是太短了。
小学时看过漫画，科幻类，情节复杂天昏地暗，当时觉得好看爆了。。。可惜再也没碰上看过的小朋宇了= = 好烂
机器人，末世风格。
女医生好美，居然有被OOXX的镜头
只有短短两集，获取的信息太少
太短了，剧情设定都未展开，难评断。只是这血腥尺度还挺大
一年前看的漫画，几乎要忘光了。动画不怎么样
改编的不太行，水了好多桥段和角色
这改动还真不是一点两点啊……
可能是篇幅原因，改编的比漫画差多了。。。
F所爱的人不理会自己，却总是被遥远的东西吸引，是会感到嫉妒的的。──凯莉
年代感，阴郁的故事。
漫画好过动画是通病吗
云里雾里
打斗不好看，期待电影版。
有趣的故事。服装 背景 构图很妙。选择朋友要小心，选择敌人要更小心，最毒妇人心。脸叔当年真是风姿迷人。
F片名翻译恶心媚俗 故事情节一个字囧两个字荒诞有点浪费  但节奏有种诡异的诙谐好玩 科林叔年轻时真小白脸啊 女主太瘦但挺漂亮的可惜后面几个镜头略显憔悴 好几个人夸良家妇女美艳明明姿色平平突眼苦相气色欠佳而且肩膀线条难看着露肩裙装很丑 片名是男主可故事重心失衡戏份分配不协调 另口音好玩
贝宁阿姨你要不要那么诱惑><迷人的痴笑，性感的语调。我沦陷了><CF蜀黍当年嫩死了。服装场景都太美了！说S那段太反转。太让人意外！
劇情挺簡單的，服化道和安妮特·貝寧ǎ炸天！至於CF先生，還是現在好看☺
不能体现原著人物的特点，年轻那一对戏份多，法官夫人比较少，结局也是比较温和，不能够尽显关系的“危险”。我喜欢的菲尔柯林斯，为什么要演这样的角色。
危险的关系.这一版马马虎虎.电视版差.最想看的版总是缘悭一面
男女主的表演和外形都很赞，虽然宫廷的爱情争斗故事不太吸引人。
好多個版本。。。主演都必須美貌。。
朋友非常喜欢，但我对剧情不感冒。不过颜值有点杀人
乱作一团
大概他们又会变成你们
塞西尔就像一张白纸任人引导玷污
被剧情惊呆了OTL果然越来越讨厌花花公子这种设定 脸叔的颜都拯救不了男主的。。。。原来黑头发就是脸叔跑到深山老林里当木匠的啊。。气质有点寡妇是怎么回事 。。
微妙的…科林叔被一众女角压了风头
GINO这真是一部毁三观的好作品。。。科林叔年轻时候真水嫩~
当时我还很得意地想到个办法，每一瓣都许个我还要一朵七色花的愿望，这样就永远用不完了。
我经常想，要给我七色花我会许什么愿望；我就这么一直想这个，去年还想来着~╮(╯_╰)╭
这其实是翻拍自苏联在年推出的动画短片。除了剧情几乎完全一样外，各方面做得都不如原版，只能说是原版的降级版而已。
一篇花瓣，一个愿望~这么好的花就不应该给小朋友瞎霍霍！
PMM回忆中的美好。
CM七色花是最美丽的花~
D_很讨厌这孩子...
小时候多想要个七色花啊
她为什么不许个愿再要一朵七色花？
CC
 啊啊！！！必须看过
就记得那首歌了
M-C电视上看的
许个愿吧。
小时候
这不是神话故事吗也有动画片？！
我一直很想要朵七色花。然后最后一个愿望永远是——再给我一朵七色花吧。  哈哈~~
"这才想起小时候还看过这些！
"
儿时回忆。总想着干嘛不要无数朵七色花。逻辑不严密啊。
已经忘了剧情。。
只有把这种许愿的事情交给小孩子，才能神不知鬼不觉得消失在这个世界里，而不是掀起一番腥风血雨
可爱
呵 
看完之后 就不能自拔了~==
只能回忆，长大别重看
老太婆K J太可愛了，吃掉 G跟P S兩大喜劇泰斗的風采。外型、表演的內斂與精準，認真嚴肅到好笑的喜感拿捏，也完全壓過新版的黑人老婦。
英国人对他们的绅士风度真是有%的自信并以此自嘲
满怀希望的以为会比科恩版好很多，结果完全没笑，。。我笑点太高了？
_ G在里面好像诺斯费拉图
 喜欢这个结尾，一群蠢贼一个一个被扔到火车上运走，老太太独得了所有的窃款。非常不道德，非常不靠铺，但很解恨。倒是前面比较让我失望，这群贼和老妇的斗智斗勇没看出来，机关巧合没看出来，连搞笑都有点不疼不痒的。
节奏太慢了，不刺激。讽刺意味也因为慢吞吞的感觉，被拖累。
C.D欣赏不来，只觉得蠢得刻意
一般吧，毕竟是老片。
这是一个非常扯的故事，典型的英式幽默，但好人也不能傻得离谱是吧？
神勇老太大战脑残盗贼
结尾有点黑色，但被门缝夹住钱袋后逆反的情节就有点。。。
人物比赛蠢得电影啦，不好看......如果是蠢老太太真的被洗脑成黑帮老太太，然后果断毒杀五大悍匪就好看多了
后半截让人产生喜剧疲劳感，强化不足.
"T ’éé  M é       é   ù         é   é è. Hé   é -    é    "
英式闹剧，男主竟然是星战里的奥比旺！！！！
更喜欢科恩的版本。。。
蠢贼+莫名其妙异常淡定的老太
明明是个本贼
科恩兄弟的翻拍之所以沒有成功就在此類型喜劇並不需要刻意而且複雜的情節設置，其本身就應該是簡單且自然天成的輕鬆小品，而且是如此天然腹黑的老太太才有趣啊。後半段節奏處理趣味性大減。
优秀的电影，但我自己浮躁了。
有趣的黑色幽默，只是比起＜毒药与老妇＞和同时期的其他电影，弱了
笨贼与老妇
S古典主义笨贼一箩筐
塞勒斯还很年轻，鹦鹉挺搞笑的，养个会扭动的鹦鹉挺好
我蛋疼。。。精致是精致可是我不来电。
()
【补标】
满满都是青春。
插在正片里的一个SP，武田只不过是湘北的一个升级包而已。
没想到这么短。
Z_"【修复版吐槽：给默片配音真是太神奇的事情了，哪怕原声带已损毁重新写个配乐也比这好吧】阮玲玉太美太棒，似是射穿银幕的魅力；但是故事还是太戏剧化也太激进，过犹不及；而且作为默片，字幕卡实在太多，不必要的""对白""影响流畅度。"
ML有些技巧不错，但给默片配音，很是糟糕。很多观点太激进，不敢苟同。生造出一个女性悲剧，虽有时代影响，却很是局限。
【资料馆修复版】没想到其实是个讽刺悲剧。现存的版本都是年代老上译给这部默片的字幕卡配音的版本。简直是毁了这部片子。也毁了观影感受。而这部片本身也过于夸张激进。用力过猛反倒做作，说教意味太重。除了女性主义，本片最大的意义就在于一语成谶地预言了主演阮玲玉的自杀悲剧，让人叹惋不已
居然是个配音的版本，各个播音腔，佩服……
左翼电影也就这样了，但是阮玲玉真的难得
只讲述一种苦难，总是更简单直接一些。时代的先声，女性内部的阶级更有意味（大小姐、女工人、女房东、女校长等等）。人生大于戏，政治大于艺术。配乐版减分。
-@电影资料馆
性别与历史，不太能欣赏的表演方式，放的版本还是带后期配音的，奇怪加倍。《阮玲玉》里我要活我要活的那一段原来出自该片，一觉醒来看到结尾十分亲切。。。
默片时代的构图审美和布景走位都已经成了破碎影像世界里的文物；而心境已死的阮玲玉在故事面前本色出演，有志矣然力不足，像极了她悲惨的一生…
摄影技巧和演员表现都有超乎时代的先驱意义，但整体的情绪流似乎都在被说理般的激进情绪而笼罩着，这种情绪的最大弊病在于隔阂了导演主观宣传和故事的本身结构。阮玲玉的传奇性给了结尾处本就出色的表演更多煽动力，为电影的整体效果扳回一城。
三星全给阮玲玉  妈的 真是个好演员。。。张曼玉没法跟她比 好骨架子 
喜剧版《倒扣的王牌》，还融入了爱情成分，既辛辣又浪漫。★★★☆
一开头就觉得好像看过，原来是翻拍《女友礼拜五》，怪不得那么熟悉。
同样的故事，霍华德霍克斯居然拍的好看一些！
，.分。比利怀尔德之二十三。又是一部觉得魔力丧失的，跟不到任何一个主角走。如果是别人作品或许分会高些，但是比利……
當然不如《小報妙冤家》，J L選角可議，戲份也被吃掉（演對手戲的W M倒像量身打造），但W與D這對編劇組合寫出來的對白及情節有掛保證，仍是個可看的鬧劇。只是收尾有點鳥…
不如H G F可以預期，但場景變化竟然比HGF還少，放在年看會不會有點太過老派？，..
整体太过吵闹了，人物塑造出彩，结局笑哭，主编这一招太狠了。
对于杰克莱蒙这样嘴皮子利索的演员，最棒的选择就是让他同时被几件大事缠身，哈哈吼~
三星半，讽刺政界和新闻行业的黑色幽默故事，片尾彩蛋隐现一对基佬，真的很爱怀尔德
热情的比利怀尔德，热情的媒体行业，热情与基情并存，老套却巧妙。这一部节奏更舒服，喜欢可爱的小柠檬！
送礼物然后报警被盗、穷到摆摊卖铅笔……好多比利惯用的可爱老梗。
神作《星期五女郎》在前，就显得不太出彩了。两位老搭档都老了。
竟觉得一般 怕是厌倦了知识分子笑点
舞台话剧风格浓重。中国妓女挺漂亮。
和霍克斯的《女友礼拜五》如出一辙，但展现更多的台词功力。一向对W的讽刺喜剧感受不多，我把所有对他的爱全部投入了他的黑色电影里了。我好想吐槽这时的苏珊·萨兰登气质真傲娇小媳妇。
用讽刺喜剧犀利披露新闻伦理与正义。
最终女主还是没有嫁给事事不能以她为先的男主，真的是因为女主太作吗？男主让女主在出租车里等他分钟，实际等了好久好久，女主上楼找男主时，男主问起“哪个佩吉？”、“有事吗？怎么了？”女主好不尴尬的说“哦，我只是刚巧路过”…
数码修复版
苏联版上错花轿嫁对郎
？？？？爱？？？？？
不错
墨迹
中文配音太影响我了
大概是梁赞若夫三部曲中最弱的一部，源自一场意外的邂逅，开始了一段让人啼笑皆非最后结成良缘的故事。和《办公室的故事》比较，我个人更喜欢前者的幽默，后者在处理人物感情方面过于厚重，总让我有坚持不下去的冲动。
..
这长度可还行 其实完全没必要这么冗长 故事还是可以的 苏联大妞美
“你真是个花花公子！”在喜剧性上不及《办公室的故事》，爱情抒情的成分更多。男一男二，这是怎么了，一个神似谢耳朵，一个犹如安东尼霍普金斯爷爷再世。。。好莱坞要考虑重拍吗？！哈哈哈
不错
课上和同学们一起看的闲趣，俄罗斯式的浪漫。
我感觉我的爱情观收到了强奸，男主渣女主，可怜那两个和他们在一起过的人了。
画面倒是很精致，就是故事太一般了
女主年生人- -
喜欢女主角
男主角是HN里被绿的男二小哥哈哈哈
资源稀缺找了几年今天终于找到了还是无字幕 为我的执着点亮三颗星😂
没想象得好看。有点像桃花源记。女主最后把泉眼堵上了算怎么回事，一点都不-！这种结局真是平淡得心酸…
我喜欢森林题材，长发天真少女偶遇少年，然后暴雨，山洞，河流，大朵鲜花。。。  这片一直有种不给劲儿的感觉，旁白硬加进来把情节弱化了，演员也弱啊是不是~
我果然不再少女了。
_只要你记得我们活着的爱着的时光。
果然是迪士尼的童话电影啊，音乐响起来，好像有一个小飞侠真的牵住了你的手，那也是不老不死的。电影的寓意很好，就是演员的演技和剧情的过度有点令人着急。
只是因为喜欢LEXIS
剧情俗套
男女主角非常亮眼， 但结局也很出乎意外。
我一直很诧异：未得永生的人，怎么知道永生的苦？还是如葡萄树下的狐狸，吃不到就说葡萄酸？
那个小女孩很漂亮
./   ～～   ！～～～笑死我了😊是部男俊女美的小清新故事，看男女主人公谈恋爱就跟小孩儿过家家似的，主题很宏大也挺有深度的，关于选择长生还是死亡的话题，但感觉不够深入，光有一个概念而没有多少内容。不过画面是真美啊，每一帧都特别美！
O_S年元旦跨年和两个朋友一起看的
这泉水比吸血鬼牛逼多了
男主帅炸，女主美哭，看的时候完全没认出是G G里的小女孩，不老泉这个译名总让我联想起F  Y那幅画。剧情比较弱结尾平淡
 
美景，美人~可惜故事架构仍旧弱了些
GM
过于平淡
 
美景美色，仅此而已
看到结局，还是有点淡淡的忧伤。。。女主好美，好有气质！男主感觉像年轻版的丹尼尔·戴-刘易斯。
永生之水
如果可以和爱人永远在一起，你会不愿意成为永恒？恰在时间的石头就是永恒啊，我们都是恰在某个缝隙里而已。
_主演还是非常养眼的~
画面很养眼，但是书更好看
曾经的作业……
我想我不想懂
很久之前看的，比较喜欢那个配乐，找了好久但是没得下载
我是冲着女主去的
森林小屋不错。其他的嘛……
年的喜劇，看到往後很多戲向此片借用的元素
对周星驰的无厘头创作影响至深的作品，里面能看到少林足球、功夫、食神里诸多桥段的灵感（模仿）来源。不过这部影片真的很无聊，只有两首歌不错，另外就是舞蹈二逼，但魔性。
带着古怪观感的音乐喜剧片，这毁了多少车子啊……G的旨意就是砸了这么东西然后交个税？五千人的场子只唱了一首歌？
感觉列宁格勒牛仔征美记肯定借鉴了，不过原版可能是为了把大牌都拉出来秀一秀，炫技过多，很多情节很散，也许看未加长版反而好。PS里面那个黑人大姐，很随意的查了查，发现就是月份去世的，这么说前几天一直娱乐版刷屏的就是她了。想想也挺唏嘘，一下子想起了今年北影节刚刷完山中传奇和空山灵雨就看到了孙越先生过世的消息。
这部很难归类，音乐，警匪，励志，搞笑，什么都尝试，什么都不精，还冗长。就像野草肆意生长不修边幅，很的感觉。难以忍受剧本千疮百孔，处处不严谨，就像商场追车和警车叠罗汉，用各种土大款撒钱式豪情掩盖了一切粗制滥造。大概只有几首歌还听得，经不起时间考验是必须的。T
/。《布偶大电影》的内容大该借鉴于此，有点泡沫综艺秀的意思，没心没肺，主打热闹。每找到一个老友奉献一段舞曲，又倾向延展版的专辑。大面积围追堵截的警车撞成团块，加入视觉刺激也无可厚非。可惜幽默是高冷的，音乐是无觉的，武戏是重复的，企鹅修女+纳粹基党+爆破女郎—所幸几个配角富有亮点。
美国，不仅是车轮上的国家，还是音乐上的国家，他们有音乐电影，太多太多独创的音乐，年代真心是要舞动起来的美国，艺术已经在这个国家繁荣，地球的文明之光。
乱糟糟的电影，笑点即便是无厘头也相当没品，流行节奏布鲁斯就能请到这么多大牌？？
WW没太多意思/
作为电影，剧情很简单，但是音乐不错，加上大神出现，平衡了。
过时的闹剧
追车混搭音乐歌舞，这真是个够另类的组合。只不过我觉得音乐和歌舞部分真的很一般，以现在眼光来看，只有两兄弟耍宝，和追车戏比较有看点
歌舞片，太闹腾了
W'     
看版本评论说好多不如这个原版，都是骗纸好吗，版本好太多了嘛，节奏剪辑，当然作为一部年的电影，不就是没有的好
为什么我要觉得这种东平西凑的脑残剧情是经典？一星给音乐 其余两星给  他们这些老炮。 表演和剧情都太做作 从头恶心到尾 包括音乐上也没有对布鲁斯音乐有个清晰的定义 乱七八糟！真不知道          还有  为什么来……
音乐和搞笑部分都很棒但是好不爱追捕情节哟，美国人最爱把车撞来撞去了好讨厌
"J F RC...  . 挺好的电影就是追车戏太惹人烦了。"
一般了
Y-D也太调皮了🙃
当时笑到岔气，不过现在再看已经不够好笑了。
大爷超惨！祸从天降！！
覺得小孩在這部片中的形象比卡通可愛......
如果我有一个这样的邻居小孩，我恐怕也会头痛啊！！呵呵～～～
Q其实挺一般的 熊孩子鼻祖
"一部迷恋整个小学的电影
"
讨厌的小孩😊
"小孩的天真和单纯
令人又爱又恐惧啊！
"
没啥意思
好老的片，现在才看很怪呵呵
簡單，輕鬆的電影，很少看到這麼純粹的兒童電影了
除了嘉宝，其他都很平庸。PS：我想我最近都不应该再看RC了
_其實可以打四星的，但考慮到出自劉別謙和 W......
其实L这里对苏共的嘲讽还是有些生硬和刻意，很容易就能从那些刻板的苏俄人物形象中嗅出他作为西欧人的一贯优越感。不过影片主题并不在此，作为一个以时代为背景的爱情故事其铺陈展开还算自然。最大亮点是那些诗意的台词，很难不成为经典。
嘉宝这是。。。惨笑。截下来完全可以用作暴漫表情。台词好，但我还是觉得有点无聊。
....+½. 臺詞不錯，G G也出彩，就是電影本身比較平庸。
整体上不太喜欢这部，黑苏联无所谓，但改变对方信仰的东西就是香槟、晚礼服和一顶真的很丑的帽子，除了让我联想到出国挥霍公款的腐败官员，完全不觉得他们的爱情美好啊！比较妙的几处讽刺：共产党员把纳粹当成同志；开香槟与枪毙的比拟；打上马赛克的信。男主角的情话很牛，撩妹技能M。
C真正的爱情可以使两个人朝对方的方向改变，全片最动人的一幕是里昂站在那里对妮诺契卡说“他们不让我去，我只好让你来啦。”不知道苏联当年是不是真的是这个样子，如果真的是，那还敢派同志踏进“万恶的资本主义国家”？分分钟叛变啊！嘉宝虽然笑也显得很忧伤……
      
"她适合悲剧 笑得太惊心
"
DPYS用法国（甚至是美国）的价值观对抗及碾压带有偏见的所谓的苏联刻板印象。苏联人物将自己的信仰置于脑后，滑头，被揶揄，而法国人物虽然台词俏皮，但完全处于话语权上风。不过如果不计较前面这些，光看怀尔德的爱情还是很纯美、很理想，所有处于爱情中心的人物快乐得不成样子。
还是觉得这种把对手塑造成傻X的做法很LOW；可是嘉宝，嘉宝太美了。偏偏看的这版没字幕，她一出现我就挪不开眼，结果漏过去不少对白，大概还有某些笑点
S「I' . L   . O      . T . I' . O   P       .」——巴黎的一半正在与另一半做爱。 诗意缱绻的浪漫。 爱一个人啊，便是使尽浑身解数只为博她一笑。★★★☆
刘别谦，。
W.玩弄的笑料已经触不到我的点了。G好美！！
这里嘉宝好分裂
你的意思是你抛弃了苏俄？不，我们的小餐厅就是我们的俄国，罗宋汤，酸奶油炒牛肉，薄煎饼和小馅饼，这才是俄国。胡子上沾着油的猫最好能找个借口。哦，我们的祖国最好向猫道歉。
"从一个转变者的角度呈现冰冷仙境和温暖之乡。
"
四零年代的爱情是她戴上了一顶以前看起来愚蠢的帽子，他开始看《资本论》；是她初次注意到银质的相框，再次只关心相框里的人，而在那之前，他对她说：巴黎的一半人正和另外一半人做爱。
嘉宝果然还是合适冰美人
太太太太太太搞了，想到这也与现实相去不远，一声叹息。希望前半段的节奏永远不要停哈哈！DD封面上都写着G ，真的是惊天一笑啊
同意之前的一条评论。嘉宝出现前值五星，出现后就沦为了三流喜剧，连女神本人的超凡魅力都没有表现出来。
. 进展太快，笑得尴尬。持续平稳走低。
全程盯嘉宝两小时，片子讲了啥不造，没办法，看她的所有片都这样。每次她嘴角一低，眉头一挑，会心一击生命垂危捂胸口。平心而论，嘉宝不是美，而是真理。
真正的爱情可以使两个人朝对方的方向改变，全片最动人的一幕是里昂站在那里对妮诺契卡说“他们不让我去，我只好让你来啦。”不知道苏联当年是不是真的是这个样子，如果真的是，那还敢派同志踏进“万恶的资本主义国家”？分分钟叛变啊！嘉宝虽然笑也显得很忧伤……
嘉宝留给银幕最后的微笑，很傻很天真，她自己拍的很开心，但作为观众来说，嘉宝是属于悲剧的。
革命同志意志不坚 俏皮男神原是情种
PJ"  G G"
故事的逻辑比较弱，只看到不停地打斗场面
剧情还算正常，打戏不少，方.基默的肌肉可看度高，吻戏太差了。
#大使馆救命
这是一部十打十的动作片，因为它很无脑，逻辑、合理啥的都不管了，只管酣畅淋漓的动作，再挤兑下俄国，看着倒是畅快。
明明是个贼，平了苏联动乱就成侠盗了，还有个超级能源新技术，尼玛，看得我尴尬症都犯了。
CCT 汉语配音
看过
男主变装比较有意思，其他一般。
L年上映的片子，年后看剧情不拖沓外加冬天的莫斯科，不错的片子
嘻嘻和爸妈一起看 中央六台也不忌讳放这么多床戏的好莱坞片子
美国人当然可以拯救地球，但让他们拯救俄罗斯就太扯了~
我擦，我居然看过这部电影，那时候还不太知道S阿姨，后来成了我女神。
某天刷CCT看到的很老的片，女主很美！女主真的很美！很清纯又正统的金发美人儿(¯﹃¯)
-。费半天劲弄死个小姑娘就为了讲述男主角的可以轻易被另外一姑娘追踪的众多名字的由来
-年代类型片。万万没想到女主后来去演D食人鱼了。
男主易装是亮点 女主蛮喜欢 不过还是太了
桥段简单，感情至真！
有点点深
多年前看过。
神偷加情圣，也只有电影里才会有了。
男主角超然自信..女主角超然漂亮
在影片的最后才听到了那熟悉的音乐……我承认我就是冲着这个音乐来的，顺带还收获了一个大美人ELISETH SHUE~~啊我太喜欢她了……
伊丽莎白苏好漂亮，印象深刻
方基默估计是史上最聪明的人之一，要他演《蝙蝠侠与罗宾》(ಥ_ಥ)画面太美不敢想象。
太马马虎虎了
十多年前看覺得很棒~現在再看才發現硬傷太多~
女主角可以
也就还好
终究只能打三星，两星给女主的颜……
男主最后的变装挺有笑点的
老电影啊！
我记得男主！哈帅！饰演过某部
两星给电影本身，一星给男主女主，太浪了
一般般吧，吸血鬼题材的，小成本电影
躲避战争的世外桃源，如梦似幻~
-比较搞怪的喜剧
有那么点西西里美丽传说的风韵呀~
对妓女动真情 好基友终表白 ：毛驴 放羊女
在某个热气腾腾的下午，我边看边昏昏沉沉地睡去。只记得片子很长。。。很长。。。(好吧，我没看懂)
删节版看得很不爽。看的时候总在想他们怎么不需要种地？
。。。。。。这也能得最佳外语片
"远离战争的世外桃源
"
真安逸
政治正确。镜头及光，运用的好，特别是海上遇险的光处理，以及人物逼近镜头中等尺度的感觉。但故事节奏、结构，很普通。
战争乐园。
可能年代初距离战争的离去还有一代人的记忆，二十年后我才看到这部片子，加之”被遗弃在荒岛“这样的影视作品越来越追求感官刺激，这样一部意大利式幽默的喜剧显得更柔和轻快
有点平淡
太不现实的乐不思蜀的故事  
和兄弟们在荒岛的日子。地中海...
二战后期，在地中海的某个小岛，某舰艇上有一群意大利守卫负责守卫这个军事重地。然而，这群被战争遗忘的士兵无意中闯入了一座小镇，他们发现那里的居民并没有被战争侵袭，依旧过着无忧无虑的生活。起初，这几个士兵总是提心吊胆，生怕有外敌入侵，因为误会还差点搞出人命。
好漂亮的海
是不是我不看电视剧的原因，看了一半，是个好电视剧，但我不看了……里面的生活离印度人民好遥远吧。
最后三十分钟的连环撕还算好看
节奏太慢，想说的太多，设定结尾也俗套，慎入 分钟也不是盖的。有亮点就是 弟兄颜值不错，可惜脸盲了，脸盲导致有一段没看懂剧情。
本来想给星，结果编剧把爸爸写死了，然后全家和解团聚了，减一颗星。喜欢爷爷的人设和表演，两位男主很帅，女主很漂亮，但与以往的印度片不同，不了解印度，印度女孩真的这么开放吗？他们的房子又大又漂亮，现实中的印度是这样吗？两个小时，剧情有些拖沓。
好看
这是印度的小时代吧
前半部分很吵，镜头切换比较快，脑子和视线转不过来，经常镜头已经切过来了，大脑还在反应上一个镜头里的事情。歌舞是印度片的一个特点，而且还都很好听，也好看。这个家族千疮百孔，但细想来，家家有本难念的经。
印度家庭伦理片，一般了。
最后爷爷录视频那段很戳泪点，很温情的一部家庭片
在印度最大的电影院看的。没有配音，没有英文字母，剧情靠猜，不过大致还是能看懂，阿三的电影还有中场休息。。。囧
剧情有些狗血和拖沓，摩登家庭分钟就讲完了的事硬是讲了两个小时。总是在堆积和刻画矛盾却不写如何解决，就一句时间会解决一切，家人最伟大就完了。
印度歌曲有一种魔力，在片中穿插看着来劲
这部印度电影已经趋向好莱坞模式了，连宝莱坞特色的歌舞也更流行化了，更加流行曲风的音乐和舞蹈，传统的印度音乐和舞蹈弱化了。同时对于片长，也比标配的两个半小时少了分钟。这是印度电影的改变，国际观众接受度会高。
温情脉脉
这狗血的剧情堪比韩剧啊，前面一个小时越看越无聊，后半段还不错。不喜欢妈妈的角色设定，偏心还喜欢装弱者，老顽童一样的爷爷反而是里面最明事理的一个人。 在我为了个儿子居然没有一个是基佬而感慨的时候，没想到，长相更直男一点的那个居然在搞基，不过阿琼长得真不错，胸又大，是同志的菜啊。。
印度都这么美利坚了
当你想到相聚的時間都有個期限，你的心胸可能更加寬闊一些，他们在你眼中甚至更可愛一點。 每一秒都是恩典～
吵吵闹闹的家庭，大团圆背后的危机重重，缓缓道出的一个面临分崩离析的中产家庭的故事
啊生活
啊，竟然节奏那么慢
还好吧，感人是不错，但是好看的印度神片太多啦
"深有感触，别让死亡来提醒你亲情的珍贵。选择看这部片是因为觉得肯定能从中找到相似之处。
与阿琼很像，家里的事情总是无人告知，感觉自己不是这个家的一份子，家人都把自己当孩子。比起他，也许是因为自己确实不够成熟吧。爷爷最后那封邮件让人动容，谁都会犯错，但别忘了回家。平淡自然。真实动人。"
印度电影真是让人忍不住快进，中规中矩的家庭喜剧，有喜有殇，但没有记忆点
片中的施特劳斯其实长得像老约翰
音乐很好听，画面很好看。故事本来很俗套，却拍得不让人讨厌
女高音还行
囧
音樂好好聽
约翰•施特劳斯
没有想象的好呢
有点戏说施特劳斯的味道，作为施特劳斯的粉丝，有点不太能接受这样的剧情，如果电影有什么值得称道的地方，那一定来自于施特劳斯的音乐，《春之声圆舞曲》，《维也纳森林的故事》，《蝙蝠.序曲》，《蓝色多瑙河》，每首都是经典～
音樂確實很不錯，但癡心女子負心漢的故事，從此使我另眼看待他的音樂
        
当我们青春年少时，那首歌……
蓝色多瑙河
说实话，拍得真烂。给星是推荐大家去看漫画
该看下漫画~~
.画风很像罗德岛战记啊
CW画面很血腥，经常有掉肠子之类的镜头，不喜欢重口味的人士观看慎重。第集一般般，第集比较好看。期待卡梅隆的真人版。
差远了！！
并不成功的翻拍
O版本，不过瘾吶
难道作者真是不死战士~
糟糕的分镜，偷工减料，幸好音乐也节制（生锈天使，眼泪烙印）
还是看书有感觉  卡梅隆要拍真人版？！
EO看得人有点莫名其妙···
S_S这是告诉大家实现梦想要用脑子啊
够短. 另: ED很有味道.
二流的动画版
不知道这个故事啥意思 沙城有什么？卖身也要回去的诗琳医生
完全没有漫画的感觉
活体标本
→
只有两集么？？
可惜只是个O，庞大的设定并没有来得及展开，看看好莱坞如何改编
_还是看漫画吧
跟漫画原著比就是幼齿版
这个改编就像M似的，概览原作，但是真正好的部分一点都没表现出来。希望年的阿丽塔不要按照这个脚本编写，不然会很失望……
原作是风格硬朗的机械哲学，两话O什么都说不清楚，倒是够腥。卡梅隆要拍电影版这事完全是噩耗= =
很不喜欢的故事
DII不过不失
即使是年代的作品，动作有诸多不足，但画风和设定应当会是我所喜欢的。可惜仅有两部O，相当于只开了个头。据说詹姆斯·卡梅隆要把它拍成电影，还是令人有所期待的。
铳梦里没有坏人只有可怜人，而且全是可怜人
莫名其妙
C真的很一般啊。
细节差太多了。
年的，很生硬！
虽是末世加赛博格 却一点都不黑暗 也不够细致
很黑很血腥，真有点接受不了，从内到外的看不到希望
L如果你比对方看的远。。会招来嫉妒
回忆中的画质，就是有点雷
.  I'     '    J' ! I'    LST!!!!
对原作还原度不佳，但凑合了
比较失望，叙事方式无聊，分镜毫无魄力，恐怖度极差（包括活木偶梗+精神分裂梗），结尾的循环梗也不清不楚，突然就没逻辑的循环了?可以看出很多电影都有模仿这部电影的许多设定，然而后浪真心把这前浪给用力拍死了。
其实在故事和拍摄技巧上都没什么突出的
R    M
M没想到年的黑白片还能给我这样的小惊喜，梦境与现实的重叠，首尾衔接地刚刚好。不足之处在于前几个故事太过平庸，甚至到了无聊的地步，亮点全放在了最后。三星半。
只剩一个位置了的出处。人偶师精神分裂压轴
在某人爹那里看的，虽然太困看睡了，但是某几个故事依稀记得有点意思
U三星半吧。英伦范十足，台词考究。腹语师那段让人印象深刻！结尾处的疯狂大串联和环形结构在当时也颇具新意。其他的略为平庸。
印度电影……
      
儿时的记忆~~~
小学时候学校组织看的电影
印象很深！
还是小学时的电影，某天在国泰看的
小时候的记忆。。。
YNL岁当时看时觉得很好看。
表演有些夸张做作   简介乱写
"小时候在电影院看的时候觉得女主角漂亮的是一塌糊涂"
恐怖
好遥远的记忆额。。
大概是偶在天山电影院看的第一部电影……第一次知道植皮整容是怎么一回事……这活动勾起偶很多回忆 ((*・∀・）ゞ→→://../////
哎呦我操这个小时候看过啊各种印象深刻就是不记得结局了……
《奴里》《复仇》什么的反正那个时代很多印度电影，公映版个半小时左右，看電影条目个小时。上译经典
跟爸爸在电影院看的
经典影片，可以一观，低配血腥版的大篷车，可惜只有上译渣版，遗憾
-这故事拍的电视剧也看过 不过，说起来，印度女人美呦
很小的时候陪我娘看的，印象倒是挺深刻的。
挺傻的，优点和缺点一样突出。中分，大长卷真是太适合R女神啦，原来那个是本片导演，也是H R的爹，难怪这么眼熟
小时候看过的印度电影有七八部，现在基本上没有...
很小的时候看的，印象特别深刻。复仇的故事看着特别解恨，难道这就是我嫉恶如仇的原因，哈哈
三星半
年代久远。
译制片
终于想起MONIC的出处了
好美
听电影录音剪辑觉得电影很好看，等真看了觉得很一般的一部片子。可见过去的上译水平多高。
这才是名副其实的翻译腔，李梓的配音娇媚得穿脑，“莱奥呐豆”~
选角得当
尚华、李梓、刘广宁，上译的老经典！
编剧弱爆了，古典美女是亮点，也许很多人对这片感情特殊
多年前看的，妹妹参加姐姐婚礼时穿蓝裙，很美！
为什么那家伙知道这四分钟内发生的事情？
E电影的接驳有点过于突兀了 虽然明白怎么回事 但是生硬的过渡让我不舒服 年的电影应该不存在处理手法旧的问题……扣一星 另外电影提到二战政治观......系统自动扣一星
一开始还觉得有点无聊，但北野武大叔果然是实力派！
坦白说，智商不够，实在是没理清那么多的日本干线，所以看起来很费劲
比较忠于原著，但真的是太长了
豪华卡司，超强阵容，四个小时。尽管电影不错，还是更喜欢小说的韵味！PS：如果时间不精准，这个案子岂不没办法破了？只能说日本人太守时啦～
"看得是松本大爷的小说。前面部分还是引人入胜的，当谜底揭晓的时候，我整个人泄气了···
一个病榻上的女人的阴谋啊，原来她才是制造完美不在场证明的人。所谓点，是时间点；所谓线，是交通干线。
不知道为啥日本人如此推崇松本清张这种慢得伤心的推理，相比之下，我还是更喜欢东野圭吾。"
空白的分钟
演员阵容豪华，搭景看上去也是花了不少钱，但比原著加强了新老两位警察的描写并强化国家时代背景的改编实际上拖沓了影片的节奏和削弱了主线。
好像这部获了奖的?但结局很容易猜啊.而且坐飞机那个梗也太...无语了
小说那么精炼，电影拖了个钟头。。。
政要的情人总是风险性大啊。。调查的过程略闷，整整四个小时。。这几天连续看了几部松本清张改编的电影，基本在调查过程中也在揭示人性，特别是那些风光无限的人丑恶的本心。真心尊重那些探求真相不畏权威的好警察。喜欢夏川结衣
断断续续拖了快一个月才看完汗
书津津有味地看完了    电影看了一半睡着了
所以最后是灰机。。真是无力吐槽啊。
有四个小时，看了上半部看不下去了，有点拖
我记得我是看不下去的。。。
难道不是分钟就可以讲完的么却拍出了四个小时。。
过于冗长
S[..]上半部我是半年多前看的，今天终于把下半部看完了……看得稀里糊涂的，这部涉及太多地点和时间了，我脑子转不过来（而且下半部我是用两倍速看的囧）。总之不是很对我的胃口（铁道控肯定会喜欢），我更喜欢《疑惑》和《黑色奔流》。还有一部《驿路》没看过，不知道还能不能下载到。
政治讽刺的欲望太明显缺少人的生动
这就是为什么法和人一定要分开。
多深刻的政治电影。权力阶层可以犯罪，但不能认罪。
本来以为会像《排除合理怀疑》那样，凶手故布疑阵，没想到他就是个S的身体抖M的心。每次看他如此傲娇地在那喊抓我啊抓我啊，我都觉得抽丫两鞭子他就消停了。也许他是在实验权力的边界，但在我看来这就是一个施虐狂试图尝试受虐快感而不能的悲伤故事呢……
很有意思、略带点荒诞的和光同尘。故事不错，可能算年代意大利反讽政治片，但是意大利式的喋喋不休和拖沓的讲述我还是喜欢不起来。配乐和主题非常贴合，印象深刻。
男主时刻透露出一种官僚主义的无上自信。
印象最深的台词台词就是“毛主义？林彪主义？胡志明主义？”
台词狂轰乱炸，意大利语引起不适绝对减分了。但是这样的题材内容还是具有特别的讽刺意味
我承认我的清白。
M.闲得发慌引发的血案。
挺妙的讽刺，男主人公有点良心未泯又想探究下权力的极限，当然他最终还是想舒服地留在体制内的，大多数人都会这样。导演描写刻画的挺到位，就是老电影的节奏调调挺不适应我。
俏皮的讽刺~
R意大利语的电影实在太欢乐了，查个凶案我都听的欢天喜地的……
属于在当时非常了不起，而历时既久就觉得不过尔尔的电影类型。
相当有趣的表现手法，对政治权力的讥讽也不落俗套。★★★☆
讽刺切忌直白
给我们留下了这样的印象:他是一名法律的仆人，因此他与法律融为一体并逃脱了人类的审判。是对警察体系的一次打脸还是对一次完美犯罪的颂扬。对一个不容怀疑的公民的调查.     .
刘别谦老师拿俄国开涮完之后，马上又要拿法西斯开涮了。
难以界定的政治立场介入电影，本来搞笑的桥段变成和社会主义俄国一样高冷
COCOCOQUEENʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ，打卡。
SC.略单薄且无感。嘉宝一开始各种冷然后我就脑补她演机器人应该很有意思，中间转变的非常可爱，后程显得没啥特色。台词依旧一流~
台词依旧妙语连珠，但角色设计过于僵硬，人物弧光不够圆滑，这大概是因为导演和编剧对高压集权统治的社会知之甚少的缘故。任何一个经历过的人都会比之有更深刻的认知。
"比起O T T明显相形见绌···嘉宝和道格拉斯的演技还是很不错的。"
.
.，两种社会制度冲撞下制造的笑点。资产阶级使人腐化，而俄国的社会又禁锢着人的心灵。茂文腐化三位俄国佬的那段有些意思，镜头一直没切到门里面。同样的留白茂文抓嘉宝手指地图时也用到。前半段更精彩，这是个人最爱的嘉宝的表演，尤其出场到两人初吻之间，冷傲的甚至呆板笑果却异常好。
政治讽刺爱情喜剧，现在看来都是用烂了的桥段
怀疑怀尔德是伯爵本人：）
嘉宝在这个片子里简直跟演神经病一样....从那一笑开始后边就变成二流恶俗爱情剧了，刘别谦真是乱黑社会主义
影片的前三分之一太有意思了，有意思就是在于人物的设定和人物关系，三个傻乎乎的俄国特务上来就被魅力无穷的里昂搞定，由此引来了一位俄国特派大使尼诺奇卡，这位长期生长在社会主义环境不苟言笑，言谈举止都和正常人大不一样。偏偏邂逅了敌对的里昂，俩人在不知情情况下相爱。可惜从关系转好开始弱了
第一部刘别谦 和比利怀尔德的玉女风流有一丝丝相似的题材 都是讲的变节的苏联人 全片唯一一次笑了的就是那个奶牛的笑话 嘉宝真的太显老了并不是很美 结局是什么意思没有看懂 不过那家俄式餐厅的名字真是深得我心
年前刘别谦就预见到了公款出国和官员外逃。对嘉宝扮的女主人公怎么也同情不起来。
之前没看过嘉宝的电影也觉得片子后半段和她的冷美人气场不符，饭店的大笑很装，还有那顶帽子是当时巴黎最流行款式么我太不懂审美。。嘉宝长得很中性比较爷们，哎就这样被资本主义社会的糖衣炮弹侵蚀了（其实对资本主义和社会主义都有调皮的讽刺）。最近看什么都比较走神。。
"从嘉宝开始笑了以后整个片子就坍塌了，罗曼蒂克到酥软，之前好不容易安排的紧俏的节奏也好，各种段子也好开始松塌。前小半段的对白绝了，最喜欢的还是那句 “I    ."""
L#资料馆#冷面苏联女特务被美帝国主义软化腐蚀，笑点颇多，政治意图明显，不过嘉宝的脸真是充满魔力啊！
. 还成吧 嘉宝真是像俄国人吧所以才总演俄国女人 妮诺契卡卡列尼娜 这大柔光我也就接受了 其他的就很L  可是为何所有俄国人对话全是英文呢 八十年前也没观众
陷入了用物质层面的浪费嘲弄节约的错误套路。
刘别谦的风格只绽放了一阵
老片，剧情感觉不够跌宕起伏，对白适合学习英语，吐字清晰。
M      ?
我的天啊…………大家还是去看的舞台版吧……
感觉吐槽我就输惹
JCS赢得圈内口碑的秘诀就是选角要🌝🌝🌝这版是古巴导弹危机 吧?
这音乐剧腐到我暂时无法冷静理解它的真正用意
坚持看完就是为了确认真的从头到尾都很一言难尽..................我第一次观看耶稣之死想要捧腹大笑
腐片
虽然我是韦伯粉 但这个真的不好听
SR哈哈哈
歌很一般
谜之不喜欢，戳不中我的点……到现在一首歌都想不起来……虽然时也和同好交换过无料_(:з)∠)_
不是很喜欢
还是喜欢F现场版
曾经的作业……
音乐人物衣服好棒……
原声，原声…………
结局把整部电影拉高了不止一个档次
原著好太多
我去。。。一开始看成F E了。。。
不能接受这样的结局！！！何苦给一个童话般的爱情故事按上个所谓的富有内涵的结局呢？！H  难道不好吗！！！
MX夜雾一别，八十年后，重返故地，当十七岁的他站在她墓前，看到她为人妻为人母的百岁人生，唇角露出了笑容。永生不必羡慕，死亡也并不可怕，怕的是你没经历真正的人生，求死而不能，可怜杰西永远只能在世俗异样的目光里停留在十七岁的悲哀中。云妮显然深谙做人的乐趣，自由高于爱情，自我超乎生命。
_帅哥与美女 可惜后来帅哥不怎么出来了
最后一句。“ I     I ! ”    全班爆笑起来。
还好 男主很帅
都快忘了自己看过了
主人公还是比较养眼的。。。
情节太慢了 我就知道这女的最后要！
 真好看
感觉人物美型，剧情都忘记了
MR.说是爱情片又感受不到真爱，说是黑色片又几乎没有悬念，只好当作偶像剧看喽。摄影和配乐水平不低，伊丽莎白美艳无方蒙哥马利依旧面瘫（所以奥斯卡影帝提名是怎么回事？！）
/。美国悲剧拍成了矫饰的美国梦，女工的爱情是排解寂寞的权宜之计而与富家女结婚是改变身份的现实之计，突出了富家女爱的单纯悲痛欲绝，把女工丑化成甩不掉的错误来掩盖主角的渣男行为，对宗教和不公平审判的批判缩减为正视良心的忏悔和律师重演现场时的正义愤怒，报纸叠画表现时间的手法也很老旧。
此前与此后没见她在银屏上美成这样
凤凰男的故事也就那样，讲的一般，倒是那点戏外传闻更有趣，据说玉婆得知蒙哥马利·克里夫是同性恋后，主动拉他出演本片，维护他性感正面的小生形象，我觉得他俩应该和查理与安吉拉的相处模式一样，玉婆扮演母性的保护角色。
这个男的就是陈世美！有杀人心，没杀人胆，只可惜陪审团不是十二怒汉！
看完心情沉重，乔治没那么坏，他只是被自己梦寐以求的女人和财富蛊惑了。他摆脱女人的手法不太高明。那个怀着孩子死去的姑娘又可悲又可怜。另外，玉婆真是大美女啊。
这片子拍得不好，辜负盛名，以及帅哥美女的美意，甚至还有蒙娜丽莎这首的伴奏。不像是五十年代的片子，说是三十年代还差不多，平淡冗长，缺乏看点，导演功力不行，男主也表现得无所适从，好像不知道怎么回事儿就变成了这样。
如今眼光看来难免觉得剧情冲突都过于传统，不过看颜足矣。湖上泛舟及往结尾几段用画面叠印表现的内心戏相当好。“在我离开时请爱着我，然后忘记我” O M演这样内心纠结的角色说这样的话太让人心碎了。
"主要想看看让痴爱一生的基友是怎样的，其实还好，但让我想到同样衰人。故事普通，对话觉得很搞，船上女方的话好像一直在怂恿男方快点干掉自己，这痕迹也太明显了把，的颜也太早熟了，这时已经有熟女风韵了，总会冒出花痴的像、也难怪那时的男角都那么娇艳动人，不带一点儿夸张的~~~~"
I              .说这是最经典的一见钟情，我觉得这才是最经典的花瓶【不要轻易叫自个花瓶，看看人家 怎么演的再说
J只能说改编的很失败，电影没有拍出小说里面那个野心男人的心理，给人很混沌的感情纠葛！
自作孽不可活 感觉碧云涛真的很有必要 如果有它 可能这一切就不会发生
"""I  .I'       I  .I   I'     I  .""T        .S   '          ."
罪与罚了，男主角呆呆的
如果JD是工人阶级 M一定是上流社会坯子，漂亮得太过分了。俄狄浦斯俄狄浦斯。阶级阶级阶级。我就想看个肥皂剧 结果突然变成N了。SW演了任何形式的大妈 第一次看见她的少女时代 也是个怨妇形象.什么狗屁美国梦 只要有个有钱的舅舅 就能跻身上流社会；钓到富家小姐。价值观腐朽
_那个年代最美的一对碧人儿。如果C不是怎能抵住T可惜俩人终究只是朋友而前者又英年早逝。故事就一般的三角恋+谋杀后续类似的也很多。确实美突然觉得如果她来演郝思嘉也一定合适~
如此帅哥美女都能让我昏昏欲睡。。。忒无聊，且不知道想表达啥。。。
莫名觉得泰勒跟张曼玉有点像。。。伊丽莎白泰勒自带柔光。拿不准三星还是四星
             
木美人 M
从影片故事来说，男主接连的两段爱情都是环境促成，抛去社会伦理来看，三个人都是失败者，男主受欲望所困挑战了法律。影片的亮点是抢镜的伊丽莎白·泰勒，而男主 蒙哥马利·克利夫特虽然符合忧郁的气质，但似乎缺少足够的表达能力。
看完朋友说这是《美国悲剧》改编的，才惊觉原来这是小时候的性启蒙阴影…真的那时候是第一次读到写亲密接触的文字…整个人都不好了。而看电影的时候完全没有联想起来，而且并不懂为什么大小姐会这么爱G…心疼
C过度的场面一个接一个，某些长镜头真是要命，可就是有种力气没用对地方的感觉。为什么感觉S组织情节的能力都没怎么体现在他最红的那些片子里。
蒙哥马利的这个角色真是压抑阴郁感十足，玉婆的白富美大小姐真迷人啊，多好的女孩子。
_G房里墙上有幅
#观影日记#德莱赛的原著没有看过，但是感觉电影不是很好。太拖沓了，而且当年蒙迪还很呆滞，泰勒还是花瓶。翻译“郎心似铁”不合适，甚至不如“阳光照耀之地”，毕竟男主角毕竟不是所谓的负心绝情者。在如此选择之间，人人都会犹豫的。Y    ?O  .
S. 难怪岁的伊丽莎白泰勒会对M C一见钟情，确实是个忧郁的小美男；. 前一半都挺不错的，审判之后就开始好无聊；. 不采用原著的标题美国悲剧改成  P   S 可以接受，但是把  P   S 翻译成 郎心似铁 是什么鬼！！
真的感觉很多男人更在乎的是权力、金钱，女人对于他们来说可有可无，没利用价值就是应该除掉，真的是又渣又贱。
台词很棒，故事性还是差了点
JM不太自然。.W.味道很重。第一部嘉寶，如果沒有記錯的話。
跳着看。嘉宝也不能让我对这部电影产生兴趣
意外的不觉得嘉宝美。
那帽子戴上去看着像女巫。嘉宝前半段的表演像个机器人。
S总觉得一切诙谐台词都是怀尔德写的……讽刺力度不及《玉女风流》，并且剧情有点杰克苏啊，L也太神通广大了。
嘉寶笑了
-
片。。
好牵强。。。。。。。。。。。。。。
在刘别谦的作品里挺平庸的一部片
将两种体制的冲突放大表现出来。
餐馆那段有意思 学了两个冷笑话 冷面嘉宝美
不喜欢嘉宝这款
看的第一部嘉宝 居然不觉得嘉宝美🤭
善始未能善终。嘉宝笑了以后就没劲了。再好的女演员也有不适合的角色，不过还是因为编剧没给出完整丰满的人物。编剧导演都有亮点但对他们我们显然期待的更多。作为俄粉看这个有些小别扭。
更爱大笑前的嘉宝
三星半。
最难看的嘉宝
_对话的节奏，对情绪的把控。
党国女干部出国艳遇记！
现在来看就没有那么好看了。故事也有点俗套了，苏俄女官的意志力很薄弱
除去明亮艳丽的色彩，实在愧于当年学院的奖项收成……男主角还是在一个陌生女人来信中更好看
离开女孩如何是好
这就是当年的快餐文化，艺术生命很短
GG非常可爱大方，又有名媛教养，获得名流加斯东的喜爱合情合理。
 
这...
矫情。实在是一部让人没耐性看下去的电影。
男主角好有型呀，還是覺得最初的G更可愛。
原来这就是大名鼎鼎的《琪琪》，一个纯真女孩的世俗化过程
这内容也太奇怪了
还可以，蛮能看的进去的，布景和构图也相当不错。女主的性格也很讨人喜欢，颜值相较几年前《一个美国人在纽约》中，也有了很大提升。
C_D典型的故事和典型的人。结局实在太潦草，但是色彩和唱腔是真喜欢。＃T'  ！＃
#  OSCR  P 除了布景服装细节极尽奢华艳丽以外 和S I L一样不明白为啥获奖 虽然是小年吧 可是C O  H T R 比这个好多了吧 演员演的也是很一般般 男主帅呆了是真的
华丽丽而已
九项奥斯卡大奖？
祖母将加斯东对琪琪的感情全都看在了眼里，开始想方设法撮合两人。一番波折后，琪琪和加斯东终于两情相悦了，加斯东不仅送给琪琪珍贵的珠宝，还带着她出入各类上流社会的高档舞会。面对突如其来的荣宠，琪琪有些得意忘形，而她的所作所为没有逃过加斯东的双眼。
哦，你居心叵测，你爱我？你把我拽进水深火热的生活！
PKU"欢乐的片子，但是“S    ""这种台词换到今天还真是不得不爆笑= ="
这种片子能拿座小金人？！年的电影界是有多贫乏？
琪琪虽然青春可爱又美丽，但是进入上流社会以后，开始有点得意忘形了，这个时候贾斯丁包容了她，谁让他大呢，
开头想搞噱头但有点牵强（好像应该说整个剧情都牵强？）喜欢琪琪的长相，还有莫里斯那口音太有辨识度了！没认出他脸光听声音就觉得似曾相识
果然是最后三分钟输掉全场的片子啊！
JM很怪的歌舞片？
节奏活泼，女主比美国人在巴黎好看一些。最后还是没能逃脱世俗，变成纸醉金迷世界中的一员，感觉有点突兀啊，突然就变了，然后男主还是愿意娶她，是想表达妥协么，毕竟喜欢过曾经的她。或者她会变回纯真？算是一点点开放结局吧
不喜欢，看的头疼，莱斯利卡伦唱歌不行
只一句话：女孩儿富养。
华丽的歌舞片。结局不太明白，一会儿甩一会儿要的。
"""I'  "" 布景服饰色彩相当出彩，剧情好多地方转变得好奇怪，比如最后几幕“愿意—不愿意—又愿意”完全搞不明白，也无法理解世界巴黎上流社会的价值观。几乎没有舞蹈，只有唱歌，歌舞部分削弱了。歌舞片作为“最佳影片”总有人说这是最弱的一部，哈哈。"
我还挺喜欢这个画质的美国电影，很有怀旧味道，就是情节没什么大意思
看音乐剧不住睡着了好几次
白富美高富帅的歌舞片，无趣，衣服那叫一个华丽
以为是不羁繁文缛节，最终还是回归大流。情节一般，几段音乐倒是不错。
难得有让我给三星的电影，老电影，歌舞老电影，得过奥斯卡的歌舞老电影。
前半段這麼好，後半段怎麼就這樣殘了
场景很华丽，唯一困扰的是夸男主角“ ”，那个年代远没有现在腐啊，查单词才知道有放荡的意思，就当每日一词了
服装和布景都很好看。但是没有奥黛丽赫本主演，是一大硬伤、遗憾、败笔！
WJ收尾也收得太刻意了吧
老电影怪好玩儿的~
少女时代很爱的一部。服装美艳，歌舞曼妙。
不喜欢这么无聊的歌舞片
爱情，是唯一值得人们去经历的痛苦。
基本是目前看过的最无营养的奥斯卡最佳
傻逼结尾！！！
故事比较无聊，带点红色系的胶片质感是亮点。
T .
两人感情的几次转折，我感觉还可以说细点。
可以再刻薄一些才够讽刺。
    ？五十年前这种荒唐价值观是主流？我深深感觉自己的
这不就是……的布景吗
一条美如星神的生命，换回人性本质的回归，悲哀啊……个人认为这片黑导处理的不好，中间臃肿拖沓，结尾又太仓促。太过渲染电影主题和导演意志反而让人觉得做作，教条主义。
三船是那个年代的巨星吧？但是完全没演画家的气质嘛。原来女主角是李香兰啊啊啊！
R批判无良媒体的造谣生事利欲熏心，反映低下层的生活艰辛，但整体是积极向上，强调道德力量，平安夜合唱抚慰人心。三船敏郎、李香兰角色单一，志村乔是实质主角，一直对他的表演方式有点看法，这部更是把原本就优柔寡断、极度不男人的角色演绎成了“缩头乌龟”，令人厌恶。演女儿的桂木洋子很漂亮。
三颗半，将所有的两难都集中在了律师身上，丑闻只是配角，所以三船的角色很容易被志村乔盖过去，其实也不能说被盖过去，将志村乔作重心也不能说不合理，但如果能将三船和正子的矛盾刻画得也更深刻些就好了，影片中其实是有触及的，但掠过去了，于是就显得这两个角色天真单薄了些 PS：这个故事的背景居
电影通过一场绯闻官司完成了一个律师的彻底蜕变，节奏太过缓慢，但在一些内心戏上仍有着不错的表现。黑泽明拍摄这部电影，并不是在简单地讲一个趣味性不足的故事，而是在隐晦地描绘二战后日本的社会和日本人的心理状态，并且让观众看到了，那时的日本是多么需要希望和顽强生活的勇气。
对于狗仔队的批评，并且反映了下层人民的生活。虽然技巧熟练，但整体不是很紧凑，圣歌那段冗长做作。以上说的都不重要，其实看这电影是为了看李香兰。
我擦，李香兰。这题材具有时代意义，放在今天也适合。志村乔是好演员。
志村乔演英雄像，演怂人也像，这部《丑闻》和《生之欲》一样描述了他转变的过程，但这个转变拍得有点沉闷拖沓，反倒是李香兰给律师的女儿唱的圣诞歌，一个简单的煽情打动了我。
_這班狗仔先驅如今可以翹著二郎腿教育下一代了：你們無恥的樣子很有我當年的神韻............立志克服軟弱就不得不奮發圖強，而弱人一旦強起來就可怕了，危險，危險
S片子一般般，那就看李香兰，老黑总不会亏待我
很遗憾，松松垮垮的，没有力量。看到那个花瓶，我就想砸了她——后来果然砸掉了……唉……
清者自清。故事弱了一点，有点好莱坞化。
"法庭戏拍的太沉闷了，还是英美法系的陪审员制度更适合拍成电影。
这个律师难怪成不了气候，还是不够黑啊！这么有良心怎么当律师啊
"
电影史上第一部名人激战狗仔队的作品？黑泽明眼中，除了无良的杂志社老板，似乎其他人（包括杂志社记者、被告律师）都或多或少明白公允与良知，是不是太理想化了？庭审答辩的重要戏份都简单围绕道德责任展开，是不是太儿戏了？
算是黑泽极少数的歌舞场景片？亮点在李香兰的歌声和三船帅极的颜，剧情极弱
GW“某一杂志取悦于读者的好奇心，到处搜寻丑闻线索，然后就夸大事实，恬不知耻地大写特写庸俗不堪的报道。”“我以为，这不是言论自由。而是，言论暴力。 我想，这种倾向现在就得把它彻底消灭掉。因此，如果没有对于这种言论暴力不是忍气吞声，而是站出来勇敢地与之战斗的人，那是不行的。这就是《丑闻
整个叙事手法还是很纯熟的，尤其法庭戏带着些好莱坞的风范，可惜的是片子从三船敏郎对抗不实传媒慢慢转向到志村乔的内心摇摆，一定程度上削弱了故事的好看度，且无论是律师这个角色本身，还是他和女儿的那条线，看上去都很套路化，或许黑泽明只是想说“一颗星辰诞生”的故事吧。
重心从帅气的三船转向挣扎在道德线上的志村桥这样的设定简直太令人失望了，黑泽明对于谋划整体的结构还是欠考虑啊。李香兰的眉眼长得实在太凶了，不好看，三船的形象令人一亮，很少见他演画家哈哈哈哈哈
_为什么我每次看到志村乔都想揍他。。
F-R圣诞夜歌声算是惊鸿一瞥，其余部分表现平平。
志村大人甚萌，老黑的说教老毛病真是改不掉
. 很多地方暗示了下文，很多省略比如蛭田初次登场、正子之死、结尾胜诉时刻没给蛭田镜头等等
李香兰饰演的当红歌星开场就露了一嗓子
乱世中的星辰诞生，这比喻得…（泥醉天使里的门口水沟
法庭戏不够严肃稍显儿戏，某些地方还是拖沓不够紧凑。
志村乔演得太脸谱化了~~~
S本来以为剧情的走向是“然而黑泽天皇早已看穿了日本娱乐圈的一切，你们不要抓住他和高峰秀子的绯闻就把他批判一番”，结果居然变成了志村乔人性光辉的闪耀，黑泽天皇毕竟不是伍迪·艾伦啊。
./    三船在哪里？
电影比较难看下去，故事在现在看来趋于平淡了。
高潮的法庭戏。。。出奇地缺乏说服力。。。
丑闻搞得炒得越热，就越有价值。
法庭戏还是最好看的剧段
D也忒纯朴简单了
  成功之处在于引出的律师一家的故事线，充分调动出“丑闻”事件背后的“寄生虫”的社会属性，圣诞夜酒馆的合唱是众生的救赎，也是一次叙事的升华。志村乔的律师角色是故事的主轴，表演水准亦在三船与李香兰之上。
_选错了故事导向的感觉
COCOCOQUEENʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ，谜一样挺括的硬朗的俊俏的男子……妃：((٩(//̀Д/́/)۶)) おじいさん～！！
天，这是李香兰
好莱坞的印记太重了。。。。。霍克斯+魂断蓝桥+公民凯恩，于是黑泽明就让三船也唱起  了。。。。   
L在志村桥、李香兰面前，三船的表演显得稚嫩。
那个女歌手竟然是李香兰？？？
/。独家照片泛滥着的街头海报、巴士广告和推销的蒙太奇，大众传媒的侵犯性表露无遗，反观律师事务所的女儿照片，画家看到女儿的纯洁决意聘用律师，受贿的律师则低头回避照片；圣诞夜时玻璃窗外律师愧疚于委托人对自己女儿的关爱，一路烂醉回家看见星星降临的臭水沟，臭水沟象征律师泯灭的良知苏醒。
C污泥中的星星真是...看着黑泽明天才的镜头语言和初中生水平的说教就觉得上帝很公平。
一出小品闹剧，讽刺媒体，描摹小众生相，只可惜在简单脉络下的故事展开过于“单纯”，结局的反转，也是百分百的意料之中，无惊无喜。
就是为了看姿色犹在的李香兰与风华正茂的三船敏郎…… 李香兰在片中果然还是唱了歌。电影本身蛮无聊，把法律题材拍得这么简单也真难为黑泽明了。
O黑泽老爷子的较早期作品，叙事掌控已十分成熟。志村乔这条线设置得非常巧妙，他与病榻女儿的对谈相当精彩，让异时代的我分娩出很多内心的共性。浮躁的世道，需要如此亮的星辰。
黑泽明自己也承认这不是一部成功的作品，不够写实，太多个人的想法在里面，显得有些刻意和做作。但不管怎么样，看看风华正茂帅气逼人的三船敏郎，还有老辣的志村乔，也是值得的。
挣扎下的良心的闪光，小女孩死去前的挂念倒是很好的催化剂。
出版社悍跳预言家给平民画家查杀 平民画家找到了野孩子帮忙 悍跳狼买通了野孩子 平民画家最终以发言打动了全场玩家 野孩子被好人阵营收归 悍跳预言家的狼牌被全票归处场外 最闪耀的就是平民玩家自证身份的过程和阳光的发言
丑闻事件是幌子，人性挣扎是重点，故事处理一般，是小津说的“概念性很强但很无趣的电影”。
LI"
志村乔老先生怂样的表情实在是太可爱了
三船早期的形象颇潇洒
头一次看到传说中的李心兰 气质妖艳可惜出镜太少
结局太仓促 律政的元素被无限弱化 志村乔的角色形象转变并没有生之欲那么强烈"
我发现黑泽明的一个方法，高潮的时候总是不给反应镜头，或者说不拍高潮。就连影子武士的时候都还是这样
可能有点老，动画有点短。
我觉得还挺好看的？在几十分钟内塞进长篇漫画固然会导致故事流于表面，但能激起人看原作的兴趣，不就很成功了吗？
K.
与漫画相比最多给到分吧！推荐去看漫画！
看了第一集。最触动的一句话是小女孩在跟着男人第一次作战后说“这让感到自己在活着”。找到能让自己感觉活着的东西，不容易啊
听说漫画非常好看，但这O也太一般了吧
...可怕的执念。可惜只有个开头啊。
两集的剧情展开太快，最后就成了这样莫名的东西
这部电影是有绘画方式的人物形象吧。
-比较残酷 还算好看吧
凯丽和优浩 怎么着就好上了呢
垃圾！
为卡梅隆的《阿丽塔》预热
气息太短。
"讲的内容还是少了点，保守期待一下年底的真人电影
真是个悲伤的故事。"
为啥要拍真人版
还是看漫画吧
毕竟只是个...(手动五星
漫画神作 动画渣
这里的《铳梦》有一点不同，它把拼搏转化为一种常态，很多故事的主角到最后是越来越接近“神”的感觉，而在《铳梦》中的加里，却是越来越接近“人”的感觉。
小学时期的漫画
战斗少女、悲哀少年，未圆的梦，无果的爱。
还是漫画吧。。。这里只是戳了漫画的一个小点。。而且戳的好蛋疼。。。
--
不错是不错，就是有点悲情
C 啥时候才会拍这电影啊？
铳梦第一部中，尤浩篇一直是我童年的心结
笑，不分阶级，可原因分。
看的累死了，终于坚强看完。我好棒。
年代感很强的喜剧。但是，你懂的，时代真的是有在变。就算如我一般念旧的人，也几乎是撑到影片结束。内涵固然是好的，在苦难中领悟欢乐，在旅途中感觉人生。拐点什么的也不错。女主也相当女神。但是，呃，我没有感到以往看老电影的兴奋感。我为此遗憾。
"O  W  T?"
古典好莱坞与现实主义的冲突，矛盾和平衡。 富人永远无法深入苦恼，只能将它看做一种刻意的体验。
"剧情概括不准苏利文没把工人打死。典型的一波三折，层层推进"
富人穷人之间隔着一个太平洋，穿越阶级的闹剧，这种体验式的生活不信服之处大于亮眼之处。.
我可以说它肤浅么。
X!  L! 我是为了那句帮我递份简历给刘别谦的台词才看的，越是没啥可讲的时候越是吵得不行...不要说碍于篇幅才浅藏辄止吧...谁还不是一个半多小时呢
他在狱中感受到笑声对他的重要性，当他恢复记忆后，他逐渐认识到喜剧能够带给穷人更多。但是，苏利文遇到了问题，他不能
除了一场意外的“苦难”，什么都没有发生。苏利文还是当他的大导演，底层的人们还是过着艰苦的日子。有钱就是一条退路，很宽的一条退路。心血来潮来一次体验生活还顺便抱了美人归。当自己没法证明身份时，想想就很可怕。
        /    /         /       /   /
女主很漂亮
那个年代的好莱坞好简陋的样子。。。
女主角真是尤物。
不只是单纯的喜剧
恰到其氛的搞笑，发展至今我们应该已经不再考虑什么样的电影能够给人带来笑了吧。在不贫穷的条件下，我选择先丰富我的精神，执着我的执着。
生活本就苦难重重，还是多点笑声吧
对于喜剧的深层理解来自悲剧，而悲剧的“体验”不是简单来自于贫穷
 配乐悲喜交加太混乱，男主角作死系列。
笑点何在？
三星半
前半部分部分很有意思，标准的神经喜剧机关枪台词，后面对贫穷的表现有点虚伪
L #主角的旅行，穷人的真实生活。还是开心点过日子吧。
很讽刺
年的脱线公路片。
故事是有点强行，台词是有点烂糟，但维罗妮卡的美貌真的不输金贝辛格。
T说是他最喜欢的电影。。。台词太生涩，看得好费劲
有笑
闲着没事装乞丐
不坏的老喜剧。喜剧创作者可以用此片拔高自己。
一般般，剧情乱。
段子合集
春晚小品是不是跟这些老电影学的？
_那老太太真讨厌，倔老太太，都怪她。
一开始看这个名字以为是一部温暖圆满的故事呢，看到最后看来还是自己想多了！圆满的名字衬托了结局更加悲惨，万家都在努力的亮起他们的灯火…
“我想找你借一千万”
为什么要拖家带口的从农村过来？这妈这婆婆得是有毛病
"年头不对
只能互倚互靠着了"
陪老爸看电影。。。
字正腔圆
年头不对呀
还行。
哈哈哈哈，还可以，小姜那个少年已经远去了
"这种画风的武林绘图也挺有意思的。
狙击被看到和后面的救护车挺有创意的。"
冲着“无厘头开山之作”的光环看的，乱哄哄一锅大杂烩，都觉不出哪一口好吃了。
从古龙到好莱坞，一路玩梗，有的地方是真的又神又好笑，如此闹剧只有那个年代港片才有，只此一家。
港，大家在影院笑成一团，影片中间鼓掌欢呼，体验极佳！
用异形、大白鲨、星战、+各种无厘头调戏古龙。
N.听说超多梗，没点底子还真看不懂。还有，喜剧真的很难。
一般
猫头鹰的亮相就已经惊艳到我了，超级魔幻无厘头
太扯了，不过很多梗很有质量
各种梗接连不断，无厘头表演的概念远超当年。
分，看的很开心，也很无聊
最后大OSS那段真的没想到哈哈哈哈所以加到.星。这是年的片子了，当时能拍出这样的无厘头、里面玩的梗现在还有人用，可见其前卫。很想知道当时的古龙是怎么想的哈哈哈哈。有些痕迹周星驰后来也有借鉴吧😂
当年的明星云集，秦沛的忍者好玩。
哈，还是挺搞笑的
说是无厘头的始祖，却也没那么神奇。很多笑点有点生硬造作，比起九十年代的无厘头电影，差了很多。
"恶搞了《楚留香之蝙蝠传奇》《多情剑客无情剑》《绝代双骄》《星球大战》《异形》《怪宴》（？）《霹雳娇娃》……
狄龙的李寻欢画像出来的时候，完全回忆杀。可惜他们都老了，他也不再是游侠儿。"
作为那个时期的搞笑片，已经很有意思了
MQ:恶搞、乱入，秦沛演的忍者承包了大半笑料，古龙人物解构的戏谑，可惜看完没那么好笑。有想法有意思，关键点欠缺。
香港最早的无厘头了。
先锋啊！
"穿件鹦鹉般的绿袍子，手拿“范御前带刀侍卫”的糖葫芦木牌，范侍卫对小小李说“我已经不是游侠儿了”，我这观众跌碎了一地玻璃心碴子——
您不说我们也知道了，咱甭再提这个了行吗？"
可能真的太久远的片子，虽然无厘头，可是感觉却不大
大卫，你竟然拍过这么无厘头的电影！ ⊙  ⊙
怀疑塔伯也是否真的爱她
爱丝美拉达与加西莫多
其实挺烂  幸亏有小百合和西田敏行撑着
美丽善良的女主渴望爱，却连续遇上渣男被迫犯下命案的社会悲剧，只能去天国寻找幸福。漂亮女人尤其要擦亮眼睛懂得保护自己，不然很容易导致红颜薄命。女主把那种悲剧美演得十分到位。片子太老了画面效果不好，氛围也太压抑，不然可以再加颗星
很小的时候看过的。记得名字，天国车站。
妈的，好死不死的就看了这么个电影。就是一个下半身残废的退伍军人的妻子被人搞了。搞的时候被这个残疾而又自卑的军人看到了，然后军人把他的妻子一顿胖揍之后很认真的说： 别动~！我要检查你的身体！！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！看到这里我就觉得很好笑了。当然不知道为什么觉得好笑。
不喜欢
情节设置的不错，镜头穿插，又不觉得突兀，两个丈夫都是因爱而杀，一个是因为爱的人，一个因为自己的爱
很早以前在中央台看的，只记得女主很惨
警官说，“我去了天国就好了”。
连累加代被自己妻子斥责，而一直暗恋加代的丑陋杂役塔伯亦在此地出现，不久一系列凶杀发生在加代身边，从故乡赶来的警察将目标对准了加代
破事儿引发的杀人案，杀人案又牵出一堆破事儿，美学是有的，故事是无聊的！还有，为什么日本片拍得这么保守！？😂
快忘了是什么了 
很久很久很久很久很久以前在电视里看过的，竟然记得一点点情节。拍的好苦啊！！！
_欧卖糕的，居然是冯斯登堡导的，不添加还不知道！ 因为也是高中时期看的了…看来也要重温一下
这哪里是华尔兹，这分明是百老汇。写出蓝色多瑙河的清晨相当不错。剪辑构图啥的还是用了新的，可是那时候似乎规矩没有完全建立，底光乱打。倾斜构图的活泼和平稳构图的乏味对比明显。旋转镜头也比较漂亮，可是已经是，比起某些大师之作，差的远了。我这才知道，原来华尔兹是可以唱出来的。
.难道就我觉得施特劳斯略渣啊，忽略贤内助跑去和女歌手潇洒的婚外情被如此美化也是厉害，跑去争取他的时候我都看哭了，还好最后回到老婆身边，老年夫妻感觉也是幸福。虽然不喜欢和女歌手的恋情，但是维也纳森林确实精彩！音乐太欢乐，不过圆舞曲之王的传记拍出百老汇歌舞爱情剧的味道真不喜欢。
PMM".. 音乐作品赏析。北京电影学院。各种圆舞曲。她是非常棒的花腔歌唱家。（RW    G S）（S L-D   ）。因为他俩的不寻常的关系，所以她放手让他做选择。还不错哦！……"
W 。。。婚外恋虽然俗套，却意外处理得真实细腻。
也许我应该佩服她的选择。但我不会。我相信F。也相信 。     ...
..  看来真的不喜欢圆舞曲，全片无感…………还有男主眼睛太美以至于我总觉得像是个没长开的洋娃娃反而很违和。。。L R真是个奇女子，一直觉得她演戏做作但还是很叫人喜欢~~
R大一视听课上看过……影片破破的，但有些场景很美，比如在森林边缘歌唱，还有舞会。
听起来真爽
音乐课上看的……
排除传世名曲，就是一好莱坞狗血片
这尼玛就是百老汇歌舞片，保守意识回归家庭。有几个镜头有意思。还没人歌舞片最后的歌来表演好看。要说大家被这影片感染，那也只是因为小施特劳斯的曲子好听啊！
H歌曲 歌曲！！！
大学图书馆公映
婚外情破败后写出那么欢乐的《蓝色多瑙河》，佩服。
和李子一起看的，短评也是李子写的。
经典的黑白电影，故事虽然俗套了点，演员表演夸张了点，但是也不失为一部好片子。和现在的各种商业巨著相比，别有一番风味~
招魂片段 鸡同鸭讲语言不通 二战结束
-"个人各自说着各自的语言电影本身挺闷的但是我却觉得挺舒服~"
要是美国导演拍的，出于同情和鼓励，可以给个高分。可惜您是俄罗斯导演，对自己的要求要高一点。最后为了凑时间，竟然挤了十几分钟的北欧民俗风情。
在战火的阴影下，平凡的生活显得弥足珍贵
这女人也真是女汉子，得之不怨，失之不悔
布谷布谷。在语言面前，情感是更高级的沟通。生存也是高于一切。这个故事印象深刻，战争让人们纷争，也能让人们友爱。
她有两个孩子，一个叫维克，一个叫伊万。结尾算是隐喻吧~她是他们的母亲，也是两个孩子的母亲。略沉闷，在资料馆看的要睡过去了。
三个互相语言不通的人，再加上屏幕这边，悲催的只找到不同步的字幕的我，就是四个人了…，还有这特立独行的剧情，搅合在一起颇有意思。虽然最后招魂那段看得我慎得慌…。--
理解那种环境下感情产生的必然。看完之后想，如果现存的有这些条条款款的“道德”，乱和恶是必然的，但总还是会有些人活得更舒服自在的吧？
最后他们了解彼此，不再战争。
不需要语言，，，爱
友邻的想看列表里面有，想起大三我们在彼得堡的教室里跟着老师一起看过这张碟。当时的俄语真是，只能记住女主招魂，还有在小木屋里生猴子。。
_纯粹是为了看俄罗斯风光 故事很简单温吞 可每一个细节却都在诉说着战争中人民的坚韧与对和平的无限渴望
不明白
苏俄战争片是永远的情怀~~
确实是适合得奖的片
C.C电影资料馆
可能算精彩的是最后女主角用传统的鬼灵办法把要死了的男主唤醒了。其他的，觉得是延续了俄罗斯电影的悠长，但是由于内在容量不足（也许我没看出来），总觉得电影单薄了一点，虽然故事的主题和要表达的都还不错。
就这样再见了吧
喜欢这种有张力的感觉
麻麻的
沟通有障碍真的没事吗
因徐文兵老师推荐而看。很静谧舒缓，风景很美，人性很质朴。
虽然互不了解 但最终他们和平相处
欢迎来到通天塔
王曉棠號稱那時的第一美女呢。
男看王心刚，女看王晓棠，诚不我欺！
故事尚可，一些情节看开头就猜到结尾了。演员表演到位，最后送了介指，令人感到温暖和感动
激情燃烧的战争岁月。
金环与银环，革命加爱情。
王晓堂的演技那是一流的
中国人 背叛自己的祖国 这还叫人
没什么可取之处
金环与银环
U音乐好
一些以前的故事。
星半
王心刚，你能不能别这么帅
记得这个海报曾经获得美术奖项
长了点  歌也太多了
一般，不觉得很好，言过其实。并非我不喜欢苏联风情，我很喜欢怀旧，只是这戏里既没传统的左派肃杀、刚朗宏大的苏式风格，又没现代都市戏的风貌。在权当纪录片了解年代末苏联社会掠影后就受不了他不幽默的慢节奏，赶着删了。那时的苏联大概相当中国年的水准，饶是高速发展还慢他卅年。
_呵呵，一貫的梁贊諾夫同志的風格...連選角都是一貫的風格...梁同志貌似很喜歡找長得很不符合我要求的男演員來當男主角...
俄罗斯片总是在逻辑上过不了关，还老要制造困难，但苏联好男人真的个个都是理想型啊。你在干嘛；我正在走啊；你正在找留下的理由
太多对白
苏联老电影还真长。。。一部电影我分成四个晚上看完，简直等于一部迷你剧~这就是那个年代拍电影的习惯吧，巨细无遗地铺垫人物背景和剧情发展。这到底是命运的捉弄，还是计划经济体制对人的命运的捉弄？在这部电影里，有俄罗斯经典的带着淡淡哀愁的吟唱，和只在电影里存在的苏式共产主义的平凡幸福。
太长了，没必要。有些感情转换太生涩
如果没有这么长。。。
JN他们最后在一起才是Ирония судьбы吧！
太太太太长了……得有多巧合才能促成男女主角的好事呀？！而且这么点小误会就把各自原配拆了，说明感情都有问题～～
有必要拍这么长么？
斯拉夫美女……
还以为是意大利人在俄罗斯那样的喜剧
神马爱情观？？？ 卡夫卡式的荒诞，非理性式的狂欢，命运不捉弄人，是人改变命运。北极熊，东正教国家，婚恋爱情观够开放。
看花絮才知道这部电影当时先在电视上播出，后来得到广大反响才在电影院上映，也算是特别之处。女主角是个漂亮的波兰女演员，其对白和唱歌都是另外两个俄国女演员幕后配音。感觉情节拖沓，而且比较夸张，要是合成两个小时会比较好。
伏特加，果然很神奇。
"有智慧的妈妈。你喜欢戈雅吗？是你要和她结婚，不是我。妈妈，你觉得我轻浮吗？过着看吧。C有时候，说点谎话比较好。
伏特加，一种多么神奇的液体。
太长。"
问：冗长有多长？答：分钟。和三部曲的另外两部明显不是一个档次。
感觉不如《两个人的车站》
这部老片有很多地方值得吐槽，埃尔斯纳教授是本片一大亮点。一曲难忘，难忘肖邦。
很左的一部电影
-E电影没张力，肖邦形象起不来
对乔治桑比较有印象。
明明就是浓浓基友情。。。
从这部电影开始爱上肖邦。。。
最毒不过妇人心。
看传记不是很认真，最后只当是听音乐了。。。
这不是真正的乔治·桑
乔治·桑的气场很强啊！
"假如我来弹主调 你来弹配音
我们就能空出一只手来握手了"
高一还是高二音乐课上看的，那时候就是傻兮兮无条件地热爱肖邦，所以很不待见这片子，里面的肖邦纯粹一在爱情面前丧失自我的小男人，乔治桑又高贵冷艳到让人厌恶。后来略考证了下发现情节简直就是赤裸裸的各种扯淡好么！诶……既然是肖邦的传记就勉强及个格吧……算是纪念一下年少的自个儿。
太浅了
只觉得那个老师好可怜
可爱的老师
一晃居然已经是年前的电影了呀！看完激发去重温电视剧的冲动
K 老了~~~~
美好的延续
相见不如怀念啊
和电视剧的水平差不多 还比电视剧冗长
用快进的...真看不下去...
比第一部电影版好看很多，回归了电视剧的本质，几个孩子各怀鬼胎在家里搞事！不过自己真的长大了，看这些只是深深的觉得：千万不要生孩子！
十年后的一家门，好怀念
已经不是从前的感觉。。。
从他们看到一生
就电影而言就是一粗制滥造的爆米花电影，但就感情而言，实在是很满足。
岁月不饶人啊
失望死我吧。
这房子，还是以前的那栋房子吗？
剧情老套 甚至没有一个吸引人的桥段
家，多么美好的字眼，包含了太多太多······
老大老二停留在第一季的样子上，变老没长大，老三长残了，只有老四算正常成长。
也许永远不改拍这种剧场版，留下了好多怀念啊。每个人都会老去，在心里总会有些永恒的。
时间是一把杀猪刀
-唉..
   
谁叫你们老了，唉。
老了
有一点不得不面对的混乱.但至少这是个H . I   .
还没上一部好看咧，都年了美国编剧还能编出这么弱弱的剧情，表示不能因为剧是老剧剧情就一直停留在年代不进步吖！
站有资源
都老了。
人物没变，但是感觉不在了...
这种电影就是一种情怀，没有好坏的。
相见不如怀念
S一家的尷尬歸來，不如怀念
L没有以前的味道了，有些小失望
_都是感情分吧
还是怀念当年的电视剧说。
吓到我了- -|||
片尾主题曲！！！
岁月像一把杀猪刀
老了。
成长的烦恼最终话，真的是要说再见了，即使是想拍新的也不可能了，随着杰森的离世，这部电影肯定是最后一部，片子现在看来很合适中国的国情，其实每个国家都一样，在孩子长大后生活中的琐事并没有减少，而且还得为了下一代忙碌着，却是甜蜜的负担，还是电视剧的主题，家庭的温暖，爱和奉献，再见西维尔
G怀旧
从头到尾，国父甘地，甘地非暴力哲学。“孟买在印度跟上海在中国的地位差不多” ，贫富差距非常大。。印度片真长！太长了！歌舞喜剧片，但是真心喜感又好听哈^_^ 女主五官超漂亮！电台开场白激情一喊非常惊艳。黑道。电路佬真够义气^_^
不搞笑，也没什么太大的意思。
挺有爱的  但八分有点儿…高…
诶哟诶哟喂 我了个去的 我真的好讨厌印度电影！
C印度电影以前看的少~觉得很新鲜，很喜欢~现在不了~
不错的剧情 并巧妙利用甘地主义将全片拔高到一定高度 节奏适中但剧情有些拖沓 表达元素太多而无法突出具体一个点 则无亮点 平平
难道国语版更有喜感？
感化得很彻底。
文化差异。能想象到崇拜甘地的人会多喜欢这个片子，但是很遗憾我不是呀。
在虎跃上看的~~
教科书式的电影
怎么说，真心觉得这部片不太适合我看。
原来这片这么有名气呢，难怪在电影台看到过好几回了。。对印度片的印象一直是有帅哥有美女色彩鲜艳每部必须歌舞至少一大回，这部自然也不例外，不过那些普通人们的故事看着还挺有意思，有搞笑的也有温情的，那个父子S炒股炒输掉的买房款的故事看到最后几乎和那些听着广播的市民一起叫好了呢。。。
我是因为那首   来的，看完之后发现除了那首歌没其他亮点
"是这个周末一不小心和一姐妹在家看的。这通笑啊。还有眼泪。是一部称得上质量优良的喜剧片，还透着那么一股子感动。甘地的精神贯穿始终。如果想什么都不纠结的开个心，这个片子最合适了
"
引起了我对甘地精神胜利法的兴趣。看了一些简介，甘地靠一己之力的绝食居然产生那么大的影响力，他真是十足的理想主义者。
"够胆，敢搞国父。
但是，太说教了。
也许对印度的低素质观众来说，这很重要。但是对于吾大中国，不重要。"
"到此为止
"
有点意思，不过歌舞实在太多了，而且感情戏始终缺一口气。
甘地精神很有基督教的味道，但不幸的是，但凡伟大的精神，最后真的都变成宗教了。顺我者昌逆我者亡是其宗教化的必然前奏。
M这部电影反映的不仅是恶作剧和搞笑，其实也反映出非常多的社会现象。虽然整个故事都挺无聊的。但炒股输了万卢比的故事，还是打动了我。可总体还有点好看的。
药不能停啊！
印度的主旋律电影
保持了比较高的印度片水准，但有种再不想看这种电影的想法。
实在是有点受不了那些歌舞啊  欣赏无力..
吹牛大王是我小时候最喜欢的书之一。这本书最大的魅力就在于完全脱轨的胡说八道，而在八分胡说之外，有一分的隐喻和一分的真实，一种“人生中根本没有所谓‘正经事’这种东西”的生活态度。这个改编还是太成人味了，莫名其妙的就认真起来
 又一部奇幻冒险喜剧题材大片，就年代末而言特技场面做的还不错，剧情稍显凌乱，刚出道不久的 有惊艳演出。
没有小人书好看啊，小人书里的孟豪森超级神奇。电影里除了月球上的那一幕和可爱的小S P，好像也没有什么可称道的了
摄影，布景包括叙事技巧都很考究，可惜剧本本身风格，不喜欢……
原来是这个啊  中等偏上的儿童剧
还是巨蟒剧团惯用的反逻辑荒诞派，把西方文化符号进行幻想式的拼贴大杂烩，月球，火山口，鱼肚，乃至最后的大战都延续了《妙想天开》的梦境氛围，结局的戏中戏结构与多重分支结构的互相嵌套算是此片一个独特创意。换牙小女孩的兴奋与癫狂也给人印象挺深
尾田荣一郎一定看过本片…简直可以被认为是海贼的源头了。月球上那段设定还挺有意思的。要是尺度再大些、再放开些就好了。
小时候看小人书笑得很厉害的欢乐作。嘛，拍电影有点鬼扯鬼扯的，胜在想像力丰富，一群仆众和土耳其设定有点像 ，当然 好得多。青葱的乌玛瑟曼演维纳斯诞生太福利，真的美。
这个小朋友看还成，，但已经习惯了他们的搞笑风格了
八九十年代出灾难片的几率总要大于其余时期——即使有巨蟒护航也不行......
吹牛不交税，维纳斯出场真是赞，原来是女神午马苏曼
非常荒诞的儿童剧 没看过书  不知道怎么评   乌玛瑟曼里面打酱油  我开始认错人了  昏倒  女主角真漂亮
U太惊艳了！！！！
乌玛瑟曼扮演维纳斯诞生的那一幕，太美了
小时候看的话会更喜欢
人生七部曲，西天六人行，巨蟒吞圣杯，大话嘻游记
-感觉小时候看过类似的故事，放在当时应该是很不错的片子了，但就现在的标准来说节奏有些慢，年轻的乌玛瑟曼真好看啊……
小时候很喜欢这个吹牛大王的故事，电影还是没有故事原本那么妙
其实拍的没有连环画好看~~
老實說，特效很棒。
L我开始对他无爱了哎
U你美到翻！我找到小时候迷你的感觉了~
結尾虛了，回到自己批評的理性主義
CFJ后半段收不住力，本来挺带劲的一片儿，毁了
_看到乌玛瑟曼的照片来看的这部电影，结果发现和魔法奇幻秀一样的风格，以为是致敬该片，结果一看是同一个导演。导演真的是不拘一格的大脑啊，很喜欢这类剧场风格。尤其年能拍出这样的片子，死神的效果真的好帅，虽然觉得这只是一部儿童剧
美好的童话故事，超级无敌的团队，西洋版本的唐僧团队。由此也可以看出，大家追求的都是听看以及速度，力量的极限，也就是信息和控制力的极限。听看确定决策的方向，速度是效率，力量是能力，有此何事不能成功。
很，可是又有点空想……但真的很美
乌玛瑟曼年轻时真象仙女
挺好看，但是跟我大卡尔·泽曼版相比还是要差一点~
各种瑰丽，成人看童话
觉得这女的生存能力超强！
不满结局
选材可以
看了片段
好闷啊。
笑点还行
还行吧
二战题材~
K.
这个故事最突出的立意，是摆脱了一般意义上对战争双方做出的是非判断，也不仅仅是廉价地表现战场上的人性主题，它渴望跳出以往战争片一贯的反战窠臼，而以纯自然主义地描绘化解恩怨，同时也并未干预观众对其后故事的想象
我欣赏不了估计是我水平不行................
那两个孩子到底是谁的？
女主长的很像凤姐，导致我不能专心观影。
很巧妙 小电影大主题
是个有点怪但不难理解的电影，甚至有点缺——缺点什么元素——更像在看画，而非电影。。。
简单朴实动容
"年月日，才知道有一部名字如此相似的电影存在，分数还不低，当然要看。
月日，全程鸡同鸭讲，但是还不错。"
T妈妈说，这部电影对她的青春岁月，她的爱情观有着很大的影响。这是一部她会自己去电影院看遍的片子。所以勾起了我的兴趣，虽然我现在看来，拍摄效果场景台词都会让人忍不住生笑，但这个故事确实能让人动容。  不过不过“與其說是你粗暴地追求，不如說是我溫柔地就範”这句台词真的亮了！！！
"美丽的傣族传说。喜欢老电影透出的淳朴，是带有话剧味的文化符号。唐国强那时一点没有孔明的睿智和主席的洒脱，有板有眼，莽莽撞撞的样子，却意外的可爱😆
至纯的爱啊，至纯的年代。"
好小好小的时候，在看的。大概的记忆就是，唐先生翻山越岭终于找到了他的公主。好吧，那么我也在等一个人翻山越岭。
忘了很多
唇红齿白的唐国强
有点奇葩，虽然是老片。
“奶油小生”
这么老的我也看过啊，都记不清在哪里看的
小时候看的美美的
与其说是你粗暴的追求，不如说是我温柔的就范。
我打死都没有想到，唐国强还有那么唇红齿白的时候，原来正太也可以变大叔的
都门当户对了还不行啊~真没天理~
奶油小生从此诞生，不知唐国强是觉得幸运还是不幸。
宝田明年生于日占朝鲜，其父曾任南满铁路工程师，会说哈尔滨方言，时年岁。
这是一部很严肃的哥斯拉电影
一颗星给女主角-这才是，每个镜头都优雅；一颗星给剪辑-比较舒服的逻辑过度；再一颗星给历史，给生活在战争及WMD阴影下的霓虹金。
开特摄片先河，核恐惧，以核制核。
没想到相当的朴素啊
E_. 挺平庸的；历史意义远大于实际价值。
上世纪的电影特效就是比较无语。。。上学期日本小老头上课放的
U哥斯拉踩出了战后核阴影的治愈之路
现在来说，看剧照和剧情简介就够了。
年代这就算相当好的特效了，男女主长得也都不错，配乐也挺好。当年看来一定是很轰动的
PMM怪兽之王的诞生。
非常日本。
奥特曼前传！毕竟太老的电影，就不吐槽了，主题非常日本。
_开山之作
伊藤先生 女主神烦。哭也像笑，打破诺言的后悔神情也像笑。。青年科学家的死真是不值。。。
在日本那个大师辈出，尤以武士和家庭戏为主的年代里，突然出现一部怪兽片，它的存在多么奇怪多么可爱，既不用严肃，懒顾温情又不需恪守正统。另一现象，在CG技术如此先进的今天回看历史脚步，往往发现老片更有魅力，氛围更好，就连笨拙的群演也可令人窝心一笑，看来旧也真是有无法替代的特殊优势啊。
同学在我旁边看课要看的电影，我研究着明天要考的各种皮层和病人，看了几个片段，虽然要是自己找电影看是不会看五十年代的片子的，但还是挺有趣的。。。
总觉得哥斯拉好可怜。老子也不想待在这儿的好吧。
认真你就败了，试想活在年代饭还吃不饱衣服还打着补丁的你看了这部片会怎样震撼。哥斯拉为ゴリラ（猩猩）和クジラ（鲸鱼）的组合词，初代隐喻很多，诸如美军横行、核爆恐惧，这些在续集里都被淡化，哥斯拉日后也只是强拆代名词而已
哥斯拉周年大片即将上映之际，翻出这部哥斯拉第一部来看，虽然特效粗糙但是毕竟是一个系列的开端。
承先啟後，各種隱喻
日语老师的品味真堪忧。。
想象一下当年在大银幕上看的人的赶脚！
以前拍电影靠的是脑子 现在靠的是技术 各种靠比例制造的震撼效果 想必是会把 年前的观众看到目瞪口呆的吧 就像我们看到阿凡达时一样
搞到最后果然又变日式喜剧片了（再再次滑稽）
留给世界一个孤独的背影
 .
小学时看的？
带有当时二战色彩的一部电影  
原版哥斯拉。核恐惧~
感觉还是没有年的《金刚》好看，剧情节奏过于缓慢~但是效果倒是很不错，黑白电影看着就是自然！只可惜总带着金刚的影子，看来怪兽电影还是美国拍的好！女主角很清纯漂亮~放到现在也是美女！话说日本人的演技实在是有些浮夸~或许是第一次演怪物灾难片没经验吧~
J看在CF的份上！
C和《危险关系》一样的情节。科林蜀黍年轻的时候牙怎么回事。。。看起来好诡异。
.S宫廷剧里的勾心斗角。
科林真水嫩
欧洲人说美语，违和。
精美的服装，狗血的剧情，脸叔很帅
科林叔不适合这种角色，他缺乏情场浪子那股得心应手的机灵劲，使得瓦尔蒙看上去归根结底不过是个蠢男人而已。不过这倒和译名一脉相承。喜欢结局。头一次发觉贝宁和贝金赛尔有点相似。
文艺范～嘤嘤嘤我叔竟然辣样对待妙龄少女好心痛
这个年代久远，最看不下去的一版，只记得女主长的不错
NC三觀全毀節操滿地，結果就你一個嗝屁
丫的一部神奇的爱情片！
这是我看的第六个版本的危险关系。
张柏芝章子怡那个电影是这个改编的把
小姑娘蠢蠢的萌萌的……科林叔渣渣的，女主坏坏的，大半夜笑的我精神了。这是喜剧啊我摔！
这是我看过的科林最嫩的影像，花花公子。演寡妇的安妮特贝宁比科林还大岁，他俩很来戏。
  追美女那段很搞笑。一箭射出去，看到一只烤鸭？插着箭摆在桌上都烤好了哈哈
"我靠 这真是一个复杂的故事…… 果然最毒妇人心…… 深情究竟是经不起推敲的任凭死亡来检验吧"
C F当年这样水嫩啊>_<
虽然有年轻的美少年脸叔，但是确实比不上年的《危险关系》。马尔科维奇版的危险关系窃以为是最好的版本。
GC这角色才是最天真的...死啦？！真荒唐...厉害，不服不行
_更喜欢中国版 托芙夫人好像一个童养媳 心里的挣扎演的实在外在 好像没过几招心就跟着浪子跑了 章子怡演的隐忍与挣扎更得我心。科林费尔斯演的浪子太嫩了 尽管这样塞西尔竟然写着信毫无反抗的被上了？！中国版危险关系最受人诟病的是说严歌苓的改编没能把故事与时代背景结合 这倒是在法国了 也没看怎么
有点混乱，风流终被风流害。  痴情吓跑了风流，就像爱情或许最怕认真，而和M最后真的玩火自焚了！些许悲哀的虚伪
好混乱
"忘了
"
看到C亲真·岁妹子的屁股我的内心几乎是崩溃的 那个时候的女人都不穿内裤的吗！！！最后还搞大了人家肚子！！决斗就死了！！！太作死了！！
美国丽人里的大妈原来年轻时这么漂亮！！还有柯林你确定你适合这种片子？？！！
来看科叔，好颜，但不喜欢他的声音
小姑娘屁股好嫩！
都年轻啊都年轻。。可是还真是男人女人都很毒。。
我对众演员的嗓子表示无语……
片中的歌真的很一般   很一般    很  一 般
没我想的好。。。
-挺傻，但是音乐还不错
D到底是初期作品，新奇却不舒心
虽然说是好的 虽然不喜欢 
前半段看得蛮羞耻的，配上站弹幕，简直没法正视。。。不过结局还是被感动到了
五味掺杂… 怎么说呢…虽然不会大声批判反基督，但是看完确实心绪复杂，耶稣苦难重来不是我们歌颂和鼓吹的，哎…耶稣的牺牲到底是为了什么？有这么一个发问是否就是作者们的初衷呢？
基督的民谣嗓唱摇滚居然还意外的好听……但群唱部分旋律确实不是我的菜，看了之后可能对群唱能达的境界要求太高了
."   坑爹"
猫和老鼠和玩具总动员。
PMM没有多少想笑的冲动。
-很一般的动画片，比猫和老鼠以前的系列差远了。
搞笑欠缺了点，倒很有的风格了。
    有语音失去了猫和老鼠的神韵
_T和J伴你成长
用分钟证明，老鼠比猫强一点点
完美的配乐是& 永远的金字招牌
可爱，但不是T  J
三只小猫好可爱。最后的结局令人意外。
N.-- 结尾还行。
我看过！猫和老鼠不打架我觉得好看很多。我无法忍受赢不了老鼠的猫。这部里面起码能让我忍受了。
好童话的老童话。
这种片打星只能全给音乐和画面了
E喜欢胡桃夹子。
M-C电视上看的
音乐比画面更有感觉~
一般
芭蕾女郎那句：T  .把我雷到了。。。
原汁原味的《猫和老鼠》，可能它依然优秀，但却不适合我了。
LE不好笑了
这部是年拍的啊···一般哎
很一般啊，音乐倒还不错。
"应该""T  J -- T "" 而不是 N T.....感觉他们为背景音乐花了不少心思的样子..."
_不好看，没有家里那套猫和老鼠CD好看
尼玛还有个法国来的死老鼠。。
跟年的短片差远了。剧情老套，还有猫和老鼠会说话还真不习惯
太弱齡，無笑點
这样的题目和内容匹配么？记忆中的胡桃夹子不是这样的情节嘛~~看看儿童片，怀念逝去的童年，那个时候什么都不用多想，反而比现在好
没有T版的搞笑啊~~
两三处小幽默
还是小时候的T  J好看。。。。
"T'  I  :         ~"
失望！！！！！！！
如果有一天你发现你对曾经让你兴奋无比的事情感到无聊的话，那么你的确老了。悲哀啊，小时候为了看这个动画片可以不吃饭不睡觉的，现在看着看着就可以睡着了~~~
小老鼠比较可爱:)
猫和老鼠 汤姆和杰瑞 塔菲布奇
SL   ..
不够精彩``情节单调``但作为童话还不错``大概是给小朋友看的吧````还有``都说话了``T&J都还是没有开口``咔咔``
"姜大卫是远不止“还行""的"
原来姜大卫才是主角啊，总的来说还不错，翁虹好弱
那时候的T老爱用姬神宗次郎SENS做GM
_挂羊头卖狗肉。怎么看曾静之戏份都要重过乾隆。古仔那时还俊秀，怎么看都不腻。
也许不到最后一刻，不会知道自己最喜欢的那位是谁，小玉一直以来对乾隆的感情，她觉得是爱意，对曾先生的是欣赏和崇敬。可是最后当她看到曾先生的遗体时才明白，有些人你所以为的却不是真实的那一种，他死了，你竟也无所留恋了。也许曾静是小玉的信仰，也许她从一开始早已爱上了曾先生而不自知。
当年古仔十分白嫩……
很不喜欢翁虹。古天乐的小白脸时期不再返。
哈哈发现我居然看过，我们那小地方的电视台那么多年前就很先进了啊。翁虹好可爱好漂亮
--哪里可以看啊啊啊啊。。。😁找到啦 话说何宝生经常演绎卑鄙小白脸啊 古天乐真是帅 但是演技。。。说话脑袋总是一个定点一个定点。。。激动的时候就会狂点。。。不太自然啊。。还有这部剧的其实是古何吧 翁完全没有感诶 。。。。所以结局是都死了 只剩乾隆一人了。。。
小玉的情感有点无法理解，到底爱的是谁，太无理头了点，拍的还不错
姜大卫完爆古帅哥！！！
对于最后一幕跳火-印象深刻啊囧~
-故事太做作，剧情太离谱。不过记忆的印象中怎么那么好看念念不忘呢？然道这可以算是唐朝传奇类的故事吗~
古仔和翁虹，气场有点违和。
翁虹最后为什么要死啊。。。。完全不能
姜大卫好迷人，放在现在肯定好多迷妹
IW“弘历乃雍正与吕四娘之子！”这种话静官也信？汗
其实还蛮喜欢看古天乐演皇帝的。
小时候觉得乾隆非常狠，现在觉得太小儿科了。
投诉一下啊 宝生的角色叫弘昼不是弘善。另外他演的是傻白不怎么甜还有点酸的短命男二。这部剧是神作，除了几名演员没有什么可看的
姜大卫应该是第二次演曾静吧。。看了底下的短评好像也记得最后是跳火，可是是谁跳了火呢？【够
我看的时候最纠结的是古天乐居然没有剃头。
无意中看到秦沛姜大卫尔冬升是兄弟，然后才发现原来演曾静的叫姜大卫ORZ。。。
帝王之路，白骨铺成。你要得到，就要承受高处的寒冷。
虽说造型糟心 但是难得不是套路版 男女主一定双箭头 很难得了 而且 每个人都不是绝对的好绝对的坏 人设很良心了 最后 乾隆和小玉恋爱那段真是激发我的少女心
这还是超迷古天乐的时候看的
CC不是一味地美化乾隆皇帝也是挺难得的，就是翁虹和古仔真的感不强，很不搭的感觉。姜大卫和何宝生蛮帅的啦！
天龙八部、神雕侠侣、鹿鼎记各种乱入，一切都那么熟悉，别以为你们换了装束就不认识你们了，哈哈哈，让人很容易串戏啊。即便结婚生子了，也阻止不了女人去追随自己的精神向往啊，小玉就这么随曾静一起火化了。这是最不历史的乾隆帝。
就冲着姜大卫看了这么无聊一部~
不错
小时候看的，虽是戏说但也有人性真实的一面，乾隆未登基的时候对那些江湖人物自是好的，可是一旦坐的大位就要赶尽杀绝！这就是帝王心术啊！
白白的古天乐好帅的
男神的必然要看过～～～
"集各种野史乱编瞎编之大成，小时候的我依然看得津津有味😁。当年就觉得古翁CP不搭，姐弟感太强了。沉迷白古盛世美颜无法自拔，主题曲大爱。
另:我鸿的张怀玉大将军就出来几个镜头，然后就被曾静一刀挂了😂，怨念，好歹让我多看几眼。"
.，还是独霸天下时代的作品，还算可以看
曾静传（下）
就为了看看当时的古天乐
D结尾没看懂太快。一般细腻。棒子对情感的掌控能力还是很强的
开放式的结局。不过善良的导演其实很清楚的告诉了大家，有梦一定要追，你终会成功。
不错的爱情片，师生恋修成正果。可以看一看
.。你没法不把这片跟我的父亲母亲拿来比较，都是下乡青年教师跟农村姑娘的爱情故事，上映年份还一致，但这是我第一次觉得，岁的章子怡胜过了岁的全度妍，同样，我的父亲母亲也远远高过了记忆中的风琴，哪个有点师德的老师会对自己性懵懂的女学生下手。当然，如果不是全度妍，这片可以说毫无亮点，而她这时顺位还不如李美妍，却拿出了吊打两位主演的演技。
_李秉宪和全度妍还真是从青年丑到中年啊，演技也是一路牛逼过来的
我不到李秉宪的帅..
韩国版我的父亲母亲。
青涩的年代
古朴的山村里，那悄悄的爱情也是那样朴实，甚至显得笨拙
尼玛，原来棒子国也有山村学校的啊！
打的晚上不让回家那段，感同身受。。。
 女主演绎得十分自然，有好几处情节让人忍俊不禁
我也讨厌男人可以不穿衣服，还可以随地小便
康俞恋着金老师，而金老师却又单恋着同是从城市中来，漂亮大方的杨老师（李美妍饰）。命运在三个人身上开了一个不大不小的善意玩笑，康俞甚至对杨老师老师总是充满着毫无由来的敌意。
S俗啊。。。
李秉宪蛮帅的
L╮(╯▽╰)╭
全度妍确实有独特之处。
质朴的年代、偏僻的乡村、青涩的暗恋。导演用一个个温馨的细节，淡淡地讲述着一场夹杂着甜蜜与悲伤的爱情。全度妍用她的一颦一笑、一举一动把一个娇羞少女对老师的爱恋演绎得细腻传神。
碟不记得有没有还掉。。。。
孔雀因羽毛被扑杀，钟楼怪人卡西莫多虽然丑但有份纯洁的爱。丑、爱、美、恶念纷乱的纠缠，把俗世涂鸦得很脏乱，结尾就造了个假象的雪中天国。片子有点拖沓，吉永小百合美是美但也和剧情限制有关好像没把角色演活。玉女演员有情节，这个译制版在当年尺度也很看得开。
小时看过片段，记得三浦友和推姑娘下车，记得温泉边卡西莫多扑倒在小百合怀里（美），记得黑洞洞的售票口前的两张车票。以前觉得小百合的脸像艺妓人偶美而僵硬，这部开头也有，但随着女主角的“堕落”越来越生动。此外难得对性的表现很“科学”（女性自慰以及性施虐）
能看出作者对女主角的态度基本上是同情，但还是有一股浓浓的“祸水论”在里面。桥本对加代的态度相对最疏离，人品也最渣，结局却相对较好，而三个对加代死心塌地的男人却都死于非命。加代的选择让人并不忍心苛责，但是她的命实在太苦了，比潘金莲还苦。
可谓命运多舛~红颜薄命！
男人因美色而沉沦其中，又因无底的欲望与嫉妒而产生主宰一切的意识，当幻想自己成为上天入地的龙，面前的胴体活生生的就成了漂亮的玩具。吉永小百合最大的演技在那双无辜又楚楚可怜的眼睛，不知道是有意为之还是无心插柳，能把弑夫出轨拍的如此委婉，也是日式电影富有的一种表达语境，尤其搭配雪景，有几幕构图着实精美。
三星半。去也终须去，住也如何住。若得山花插满头，莫问奴归处。
女人漂亮而软弱易遭欺负，三星半。
Z吉永小百合是美女
HP一声叹息
看这片有很多似曾相识的地方，比如鱼玄机、比如《无法松的一生》。然而最具辨识度的只有吉永小百合，甚至可以说女神求变之作，尺度似是平生最大了。电影一股浓浓的八零年代味，近于佐藤纯弥，劣于山田洋次。
小百合我见犹怜，荒木经惟
三浦友和演个高颜值的渣男还是挺合适的嘛~吉永小百合我倒是第一次看她的戏，演绎一个命运悲惨又一次次被渣男伤害的女性，最后走上了犯罪的道路~只是女子的行为的确是犯罪，但这些伤害了她的人却得以逍遥法外，还是真实事件神马鬼~
才出虎口，又入狼窝，那时日影的女主角总是命途多舛
有渡边淳一的风格。
天呐，那年我才八岁
年少的愛情
很久没有看这样淡淡的电影了。韩国版的《我的父亲母亲》吧，纯真的年代，纯真的单恋，美丽的故事～～
补遗；以体验【苦逼】生活的方式，来虚度光阴。
意识形态片，女主角很漂亮。三星半。很多东西没有说清楚，但是纯真很动人。
最后的戏剧效果不错
这部作品对 有着极大的怨念，嗯
实话实说，感觉好没意思。。。
，评分.分。剧情和台词都很风趣。后面情节很精彩，尤其是电影院看迪斯尼一幕。
这部公路片走的是尖锐+搞笑路线，系数十年后伍迪·艾伦等话唠喜剧天才的前辈。
OO一出闹剧
前十分钟的妙语连珠让人过分高估，然后马上又回到斯特奇斯的模式中，邂逅金发女郎，开启美妙生活。即使他问出了我们需要什么样的电影，在几次反复后就抛诸脑后。如果不断的尝试又失败是使所谓冒险看起来合理的渲染的话，给穷人派钱这个主意简直就是可耻的行径，在后半部分也丧失了探讨电影的最初动机。
真美
总觉得结构很奇怪，前半部分慢慢悠悠，后面匆匆就没了，感觉拍出来情节的可信度也不高
电影究竟能够给人们带来什么？
拍喜剧-不想拍喜剧 想拍艺术片-去体验底层生活-受不了-弄巧成拙失忆了-流落途中袭击别人被捕- 在监狱内发现穷人们需要的更多是笑声 轻快简单的喜剧带给他们生活最大的乐趣-回到过去生活后重新再拍喜剧 / 我想说，有钱真好。
有早期默片风格，一个导演的田野调查，故事并没有很深刻，分
风靡一时的维罗妮卡莱克发型
战车追逐战剪的太精彩了。贫困人民并不想看社会底层的电影，因为他们已经承受够多了。喜剧至少可以得到片刻的快乐。
也不是一无是处
"..
就 算 看 完 了 吧"
"想起救猫咪里面对电影套路的定义，吸引人的依旧是冲突。
后半部分节奏极佳，前面有些剪辑跳太快了。"
片中的那段歌与片尾曲挺好
这是中日合作的一部电影，一只熊猫的思乡之情。看的太晚了，孩子们可以看看。
居然原音是日文的。这个我小时候绝对看过。对美女饲养员有印象哦
我想回家，想回家。弥留之时涛涛含泪对听不懂他话的饲养员说。至死未能归乡。泪。鼠夫妇很逗。
适合小孩子看。。。。偶果然是老年人了>_<
画风不够细腻，儿童性不足，日本电影色调浓厚。
我想回家。
但愿能花点钱来拍，别这么穷酸
没看过漫画所以没原著党那么痛心疾首 要说是科幻很勉强 算是格斗生存类的吧 剧情紧凑人设也还可以
动画太单薄了！！ 你改成连续剧啊!!!!!按原著来啊！！！！
不如漫画
真心觉得把漫画改成渣渣了
战斗萝莉赛博朋，这部也要拍真人了，回来打个分，期待一下(´▽｀)
实在是没兴趣。
"我是音乐剧白痴，鉴定完毕。
旁人萌魂熊熊燃烧，我则被诸位的嗓子狠狠地吓唬到了……"
还是第一效应！好想看版的！好吧这辈子一定要的那些事再加一个：去L W E也要看一场!
对基督的拷问很有意思。满眼的~
各方面都是平庸的，连票钱都不值
难道恶势力更加有力量？
黑心岳父拆散一对鸳鸯，原因是白莲花和病娇不能在一起。。。为什么停止治疗！
_第二遍了还是没有太大感觉…的音频更震撼一些。
销魂的基督～销魂的犹大～最销魂的是那帮教士～
剧情人物不了解 歌曲大多也不熟悉真的很难觉得有多好。韦伯写的曲在不熟悉的情况下好难听啊！！！这个耶稣好柔美～
音乐不错，特别喜欢那首  I ，但犹大唱的近似鬼哭狼嚎不太喜欢。。。这种电影就不追求剧情那些了，因为实在无法追求
还是不能接受这样的主爸爸啊~
"G  N   "
  '   #  #
玛丽本质上是个善良的普通人，但她对熊猫（我坚决否认人类赋予它的名字涛涛）的爱很狭隘，只是出于饲养员的职责以及对动物的喜欢，她连它为何逃跑都不明白。真正站在大爱视角上的乔治反对偷猎及关押动物，却讽刺地死于人类发起的战争。
我就知道是这样的结局。
O陶玉玲老奶奶真萌～
R九九艳阳天，军旅中年轻人的儿女情长
对中国老电影没热情~
呵呵
在电影资料馆看的精致修复，还是有一些小问题存在。没当喜剧片看，但是全场笑的不行。比起刚看的《江山美人》，歌好听多了，配乐很棒。片子拍的也漂亮，技术真不错。老东家很像元华。
纯爱喜剧片~~~
九九那个艳阳，天哪唉唉哟~
九九那个艳阳天来~哟
F 
歌挺熟
我觉得我看的版本被剪过。。。
"我说呢，情感表现的这么细腻，生动。原来是女导演哦。
不错。
士兵的初恋。
最后一幕有意思。"
某院校年的考试题目...所以对这部片一直有点阴影。。歌子很经典
九九艳阳天，新四军，红色恋人
《柳堡的故事》[八一]
九九那个艳阳天。。。
五十年代的小清新们
男主嫩靓啊
"太纯。。
小时候看过，一直留下深刻的印象，可能源于故事场景在家乡这边。绿树，小河......."
配乐好听 九九艳阳天
中国电影史上首位女导演。十七年电影中的异数，涉及男女情感的少有之作，将个人情感实现与革命成功结合。个人情感必须得到党的认可，当二妹子剪了辫子，加入共产党，改名田学英，她身份的转变使得革命的结合得以实现。
九九艳阳天，童年记忆中的美好
初中看的了  被我爸“被”看的= =
-补遗
一根筋通到底
部队要求的集体主义、绝对服从和政治正确与主角个人的男女情长产生矛盾，作为贯穿整部电影的冲突点；其他没有强烈的戏剧冲突。女导演作品，叙事结构不错，构图很美，几处光影效果很好，几个转场稍显刻意。意识形态非常暴露，几乎是在冲着士兵说教。
一出古典的复仇大戏，戏剧性较强，不过也让剧情和表演现在看来有点刻意、生硬（尤其是男主吹口哨）。结局出人意料。节奏比较慢，审问坏人的时候倒是用了轻快欢乐的配乐。开场婚礼一段戏的调度蛮有意思，可以对比《教父》的婚礼开场来看。
演员是黑泽明的御用班底，演得都不错。情节有些生硬，只能算大师的平平之作。
星半。
这部是哈姆雷特吧，已经开始对黑泽明失去兴趣
没有选择邪不压正的结局，而是让恶人逍遥法外，让这部悬疑片与众不同。其他的地方倒没觉得特别出色。
形式感是没得说，但拍得实在是太啰嗦了，喜剧段落的设计简直令人匪夷所思
黑泽明的东西有点过气的感觉
＜天国与地狱　开场婚礼厉害极了，谁写的，莫不是小国老师！（猜的 葬礼的音乐 那段的车灯 手电 以后很长一段剧本很硬，有些地方感觉是拿技巧糊弄过去，难受，也可能是多人撰写变得鸡肋  演员熟脸嗷嗷多，打酱油的笠智众和宫口精二，西村晃演个怂包但还是嗷嗷帅， 田中邦卫那么年轻
看多了西方黑色电影再回过头来看东方的总是不习惯。要表扬的是脱离了武士片套路仍能玩转角色的三船敏郎。
黑泽明难得一见的复仇题材犯罪作品
哈姆雷特。三星半。太长了，也许在那个年代很有新意。有几幕特别戏剧化的不错，结局虽然仓促，但是出人意料。但是大部分时间文盲看不出来哪里好。
剧情太好猜。。。
看得比较艰辛
为什么我觉得蝎子功那个人打的好帅，是错觉吗？
非常的出彩 赞！
在画面上比早期的进步很多，模式还是老一套。主角不是精瘦的那类了。。。
孩纸，你知不知道俺是当年青龙帮第一号杀手——断龙！~
比较冷门的动作片
喜欢蝎子功夫
电影的动作设计简直精彩~
画风很好，但情感对于我，却需要共鸣才行。
这画风，着实怀旧又可爱。
绝对不是快乐的动画。大概七八岁看的。每秒都让人难过。
熊猫本来就不多~还E~
卖火柴的小熊猫，惨啊！
好伤感
郁闷..
N...R.-DON.   .G
"还是长镜头学派
"
商业电影的套路，故事并不新颖，但笑点十足，通过意识形态区别造就的喜剧元素很精彩。.分。
突然感觉你老了
前半段苏俄的刻板印象太有意思了，后面的我们一起谈恋爱吧反而不够畅快。
红与白混成了粉色。
前半段比较好看。嘉宝太帅。
刘别谦的喜剧真的很像情景喜剧啊，后半段没法看
资本主义花花公子腐蚀社会主义女干部的浪漫故事，简直把苏联黑出天际。帽子、鸡蛋、内衣……各种小物件的设置很细致，嘉宝表演成熟期的作品，把一个红军女战士的转变展现得相对而言不那么突兀。
并且跟当地的中年美国男子发生了难分难解的爱情。而这名男子正是珠宝的前主人派来的阻止他们工作的……
可能是年代久远了 无论是从演技还是剧本上来看都相当平庸 可看可不看 
"情节好套路 转折好刻意 感觉笑点比较陈腐
嘉宝的嘴唇真好看
虽然是第一部嘉宝 但是嘉宝笑了"
嘉宝的笑点好奇怪
蛮无聊的~
三星半，就还好
嘉宝的笑，前分钟搞笑，苏联女干部情陷巴黎浪子。拿意识形态开涮。
其实有些段子黑得并不漂亮，是为资本主义对社会主义的偏见。两种社会结构都有其弊端，并不能简单地用这样的手法展现出来，太片面，没什么笑点，反倒令人觉得肤浅。故事么，就是经典好莱坞的王子与公主咯，没什么亮点，尽管主角是嘉宝。
前半部分和后半部分感觉不是一部片子的水准。
笑得有点僵...笑出来之前还是很好看的片子...后面剧情总觉得越来越狗血了...
开头半小时五星推荐，嘉宝那一笑是分水岭
为了山口百惠的新娘妆看的，原来是死新娘╭∩╮少爷跟女仆告白女仆说自己很不好哦睡觉会打呼呢←萌。反封建的琼瑶戏啥的真囧。
"主人公的爱情是我不理解的。
我认为孝更重要。
为了一个女人实在不该抛弃那么多。
结局意料之中，实为可惜。
班里有个同学看得痛哭流涕。
P.S.山口百惠没有我想象中的漂亮。"
又是身份地位隔阂的恋情。年代涉及到二战，男主顺吉参加的似乎是太平洋战场，不过也只是用征兵入伍的强制性造成两人的离别，哪场战争不重要。病榻临终的桥段放大了山口百惠演技的不成熟，驾驭得不是很好，总让人感觉死了好几次。冰恋结尾无疑是催泪弹，细想起来总觉得表现得过头了，有些怪异。
那个时候的叙事还真的多少有点问题
W老片范儿..后面拖沓...看的上译配音版...完全和台词不同...配音是模仿还是再创造呢
年青时代的三普友和很好地解释了什么是眉目如画，玉树临风，山口百惠让我想起百合，纯朴的百合花
七十年代的纯爱风，应该跟台湾同一时期的琼瑶片差不多。电影中的配乐不错。
"山楂树之恋找到的这部片子，也算是纯爱类吧。不过过于脸谱化的人物和俗套的剧情，让人有青春偶像片的感觉。整部片子就像是专门为山口百惠和三浦友和两人表演纯爱设计的舞台。不过最后那段和尸体结婚的戏倒挺悲庄感。
个人感觉山口百惠演技有点生硬夸张，气质和原节子更是无法比拟~"
当年三浦友和稚嫩如年轻的姜大卫，面白。少爷爱上穷女。“她像青鹤一样出去了”念书会。私奔后文学好友送礼。被他拥抱的时候，幸福地踮起红色袜子的脚。“你这个和尚头真可爱”万恶的老爷。婚礼跟葬礼一起举行，好恐怖。生病没治好，怪谁。“从那时起我学会伐木。”
一开始想起 然后又……老一派的反封建戏。没多大感触（但是风光+山口百惠是真美（。羡慕死山口百惠和三浦友和的粉了嘤嘤……另外三浦蛮帅的，某些地方想起邵氏的凌云（？）和KU（？？？）也是不知道为什么（。
你张的真的不是我爱的口啊
山口百惠的形象还是要看一看的。不过我非常不喜欢爸爸妈妈在一边伤心得要死儿子女儿在一边只想着情人的做法。人物性格好单面，意识形态好传统。我觉得这部电影在中国有影响实际上和《魂断蓝桥》在中国有影响有着相似的原因。到底是打破封建还是维护封建？这个问题值得思索。对战争的反思力度也不够，并且日本人对仪式的崇拜果然可怕。大岛渚那个骗子叫什么来着……并且觉得里面叙述视角转换的特别奇怪，开头是某人回忆年前，然后全知，然后又是顺吉的独白……
没办法理解这种父母伤心得要死而且生计都难以维持的时候女儿只想着情人的做法啊。
电影拍得比较纯情，虽然觉得约定每天同一时间唱《伐木歌》的情节有点瞎。最后的冥婚画面很美。
山口百惠和三浦友和这对CP当时是有多流行，以至于两人根本没几场像样的对手戏也可以把一切搞得很煽情。
实在不喜欢山口百惠的长相啊，不过歌声真好听
偶像作品的品质很难经得起时间的考验。说实话，三星都有点勉强。
一个悲伤的爱情故事。
OL印象深刻的是日本的结婚和服，很端庄
婚礼和葬礼一并举行。
H这么有年代感的演技真是欣赏不来。。
不太明白為何要拍冥婚一段拍出來，雖然有奇觀作用，但效果不特別好且感覺拖長了。若果留有一點想像空間，少一點煽情或者會更好。說穿了其實是很普通的富家男與農村女愛情故事，戰爭元素亦已成老套，但山口百惠、三浦友和、西河克己這個鐵三角組合仍然有一定看點。
.. ：
那时的中国青年都“哈日”吧，主要原因之一：喜欢上了“偶像”三浦友和和三口百惠，还有一个硬汉高仓健。
是有点搞。
RDGRCE"故事很垃圾 可是没办法 谁让主角是。。。
当年三浦还是很帅的"
为什么山口百惠这么现象级的人物，日本百佳电影里没有一席之地？答案只能是两个：一，她的电影艺术水准不够，二，日本电影旬报装逼，你觉得是哪个？
最后，男主抱着女主的尸体，举行了很隆重的婚礼，小时候看得好恐怖啊
怎么感觉这俩口子搭一块儿的电影都是大少爷配悲剧少女然后中间唱个歌的调调…嘛反正俺只是为了看三浦友和穿着鬼子装唱歌…结果…真的好违和啊啊啊(╯‵□′)╯︵┻━┻…
那个时候的纯朴感…… 人们。但、还是只听山口さん的沉稳浑厚歌声吧！
上日语课时看的片子……有点老。
不置可否，只是喜欢看那时候的山口和三浦。
爱要爱在当下，爱要爱在活着的时候，活着的时候要爱
抱歉 没有打动到我。。但是果然是日影而不是其他 就算是悲剧 也是让人觉得恰到好处的 没有不舒服的感觉
【-】三浦友和山口百惠的每部戏，不是阶级悬殊，就是生离死别，几乎没有圆满收场的。所幸，在戏外的生活是他们最好的结局。
绝唱 山口百惠 三浦友和 
和麻麻一起看的电影，是她那个年代的情怀啦。她说她高中时看这个一度看到心绞痛，现在再看也没有当年那么强的催泪效果了。故事叙事的有点怪异，不过演员选得挺好，两口子挺般配的。
那是最好的时代，也是最坏的时代。唐先生没有能够在最好的时代演一部GY片，乃一件憾事。
三星半，唐国强哈好看！有些特效镜头当时看来已经很震撼了。拉莫娜公主，李秀明眼睛很水汪汪，不过气质太硬邦邦，比较像生产组公主。
_怨念啊，当年的唐国强，粉嫩地像年画
"本片的音乐，十分悦耳，是民族特色的璀璨瑰宝；音乐贯穿全篇，渲染感情，推进情节，是本片的灵魂。对白，来源于民间的诗歌，频频押韵，很多比喻，偶尔还会有莎士比亚似的华丽。特技摄影非常出色，但总导演对镜头语言几乎没有入门，太多低级错误。
故事是贵族版的＜牛郎织女＞或＜天仙配＞，人物卡通化"
太久远的回忆
当年粉嫩嫩的孔雀王子唐国强……后来就变成开国元祖了。#时间是把杀猪刀#
美丽的西双版纳，美丽的傣族传说。在爱情的道路上你要有一颗真诚的心，要坚持和勇敢。年代的片子是这样瑰丽和淳朴，不知道现在的人是傻了还是精了。王子守在湖边等了七天七夜后尽情欢呼，唐国强那时一点没有孔明的睿智和主席的洒脱，傻乎乎莽莽撞撞的样子，却意外的可爱，至纯的爱啊，至纯的年代。
没有动画片好看
還是比較喜歡動畫片版的
YUE岁月是把杀猪刀！
前半部活生生就是搞基片。。。快乐猎人和王子在一起呀在一起。
就因这片唐国强被定为奶油小生
我都不知道怎么给这部片子打分…偶然在电影频道瞥倒，惊呆了我。当年唐国强真是奶油小生到极点啊，那些台词听得我分分钟胃痛，与其说是你粗暴的追求，不如说是我温柔的就范，哈哈哈哈哈。
现在内地很少有这样纯美的民间故事电影了，以前还是挺多的。
“他有一个椰子树般的身材和一颗受伤的心”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈唐国强太帅了！！！
唐国强年轻的时候真是让人口水。
我妈曾经花痴过的
完全记不清楚了……
哈哈。他现在还是老帅哥。陆毅加油。
IW现在看的话，鸡皮疙瘩都要起来呃
其实我记不清剧情了……
不是你粗暴的追求，而是我温柔的就范！牛逼的台词
唐国强就是八十年代的吴彦祖啊~~~
哎呀呀 虽然台词很酸爽 但是 故事还挺有趣 画面有些小细节还是很好看的
神话片。特效还比较原始，表演也生硬。
中国式舔脸爆米花片 D （但是质量没的说。
那个年代的俊男美女男的得是浓眉大眼，女的得是温婉娴熟，还都得是大脸盘的，现在的都得是刀把儿脸。镇元大仙扮演岳父大人（打水少女是五庄观清），说“这个可耻的国度”的女仆看着眼熟，果然是蔡明。年的电影，台词都是有所指的吧：贵国是个混乱不堪的地方，黎民不得安康，把妖魔敬为神灵，真是荒唐
-男主角是唐国强啊
M-C电视上看的
好看，为什么剪掉王子落崖片段，傣族服饰好看。小时候看过的，记得喃穆婼娜沐浴时流水滑下定情手镯。
小时候看觉得很惊人，孔雀公主美呆了。但经不起时间的冲刷啊，台词和五分特效及导演水平现在看着让人尴尬。不过傣族的风景、服装、音乐很美。奶油小生的唐国强被当时的国人无情地抛弃了
唐国强当年的奶油小生
年代“主流价值观”的集中写照。
-小时候看的
在健身房看跑步机前挂着的电视里CCT播放。
台词真的很逗 唐国强真奶油
跟德尼的《混蛋》相对比就显出东西方语境下黑色电影的差异，但黑泽明毕竟想要分分钟教你做人。结尾一鞠躬加一分
目前为止看的老黑现代片里最好的。前/戏剧痕迹还是很明显，把社长总经理之类换成大名城主也无不可；越往后越破功。
"婚礼场面很精彩宛如一个剧场，各方人物纷纷亮相。三船演企业家也像大将军似的，电影拖沓了些。
"
在黑泽明的电影列表中，我不能说这部有多好。但是技术上，它像其他黑泽明电影一样无瑕，并且这部年的电影若放在中国，年后想要公映也许都是不可能的
马马虎虎，不过普通的故事拍出来也有诸多可取之处
主要还是看构图和灯光吧，故事设定还是比较弱的，估计观众还没半小时就猜出三船这个角色是以前被逼跳楼的人的儿子了。不过结局处理的不错，没弄成好莱坞式的大圆满
没想到结局这么黑暗，三船梳起大背头，戴上黑框眼镜愣是没认出来，还是古装好看，题材上类似《生之欲》，但觉得整体架构还是有点平淡，最后的结局实在是让人有点略失望~
雷奈拍梵谷傳時被罵是個賊，只因他把梵谷畫的畫框拆光，把畫紙拉到觀眾眼前晃盪。黑澤拍這片時卻自詡是個神，彷彿直接拿個簍空的畫框站在原地，天地人間一切人類建築車輛道具甚至影子就該自動靠到自己跟前，除了填充構圖外無權自由，「框」竟被他用得像是動詞！東寶此時真是太寵他了...
S黑泽明式的黑色悬疑片，比起现在快节奏的悬疑片来说有些清汤寡水了。穿西装的三船感觉壮了不少，这部里他内心戏比较多，演得比较内敛，不像多襄丸们一样龇牙咧嘴了。
/。整体无节制的刻意拖踏是由匠气过剩造成的，老黑对宽屏和画外音结合使用越发娴熟，空间内群像调度产生出矛盾的凝重令人难忘，然而过分着墨在细节抖露和人物塑造心灵史上，悬疑类中惊险波折的推理犯案从来比这种冗长繁琐的信息展示更吸引人。惩恶必先自我黑化，过程中任何良心发现则使被反倒一把。
不好看，黑泽明拍的加一星志村乔再加一星
开场就设计二十分钟的室内类似演讲的戏份，这是很危险的做法，弄不好就会让观众昏昏欲睡。事实证明，黑泽明没有做到吸引观众，从而丢掉了整部电影。
  最后的处理 厉害 
很早时候看过，记不清了。只做标记。
好惨
另類
加代有点像潘金莲的角色，桥本则是西门庆，本来浴场主貌似正派，无奈却像早年赶走潘金莲的地主，塔伯虽然痴傻却收获了柏拉图式的爱情
我见犹怜，小百合是很温柔的日式美人经典形象啊。爱是性的味精这句话应该反过来才对吧
唉，这么阳光、帅气、俊朗的三浦友和就被这片子给毁了
情节眼熟嘛
-吉永小百合惊为天人..
S欲望得不到解决的少妇、谋杀亲夫，东方电影永恒的主题
.。.生活体验式喜剧，但跟刘别谦还差一截。.穷人不了解穷人，富人不了解富人。.不管从哪里开始，总会在好莱坞结束。.只有穷人才有宗教信仰。.监狱群像：观影前后的苦闷与欢笑。.外景布设极具年代气息。.收尾以悲、喜剧的逆性论讨。
也大笑过，最感谢它让我见识了另一个金发美女
 其实这部片子本身还是有诸多亮点的，是 虽然袖珍，但非常有味道；是影片结尾由悲剧领悟喜剧的伟大，愣是更片子内涵上了个台阶。主要问题是流畅性稍差，娱乐性稍欠。《洛城机密》里金贝辛格演得金发美女还像她致了一回敬，同样冷艳、精致。
O完全可以归档为神经喜剧+脱线公路片，以认罪的名义洗脱是个不错的主意。片尾关于和的段子似乎到现在还在沿用，贫穷是否需要本质上的认同？
①老司机带带我，小鬼飙车带你飞②胖寡妇家的遗像表情发生了变化，哈哈③从群众中来到群众中去式的蜻蜓点水体验不到生活，成为群众即可④黑人牧师的音色浑厚迷人⑤迪斯尼动画片在美国传播久矣⑥本片上映于年月，太平洋战争爆发在即，但从影片色彩来看美国国内依然一派岁月静好，吃着火锅唱着歌，看着电影听着曲，门罗主义之影响可见一斑，罗斯福总统的珍珠港苦肉计也许并非无稽之谈
可以看出是后来 类喜剧的鼻祖。大量台词，中间出现数次无聊的瓶颈期
第一段是标准的胡闹喜剧，第二段转入爱情片格局，第三段突然就变成了社会问题剧，看过的在同一部影片中风格相差最大的电影，分段结合了多种类型片的元素，早期公路经典。
影片主题比较有意思...
N姑娘挺漂亮，小夥子挺帥。原來老電影是這樣的。(*￣▽￣) 
前紧后松， 太扯了，这样的体验生活不啻是居高临下俯视底层，哪有什么真诚感受，不过前半部分几个桥段挺逗趣的。
传说中的 L~~~年代的女演员似乎极少有瀑布式的发型
女主角很漂亮，电影我觉得不够深刻
应该说不论探讨的社会层面深度，还是题材的范围度，都比较有限。其实要想了解底层，根本不用做作的扮演穷人角色，仅是试图去了解身边那些永远堆笑向迎从不敢展露怨言的管家与侍者的艰辛家庭生活，就已经能获得很实在的社会内容，可惜导演毕竟还不是卡普拉这样的天才啊。不过放在年代初能展现当下的社会景象，而非虚幻的“摄影棚”故事，也属不易。起码比较诚实的展现了中上层阶级的视角对底层社会的体验感触与认知，自嘲的水平还不错。而且电影里展示出的社会上的暴力现象，由于极端的贫富差距，造成上层靠权谋，下层靠暴力的生存方式，在中国也开始愈演愈烈。用自首杀自己的方式解救颇有创意。最有趣的是结尾的意味，这部电影本身不就是拍出来给底层大众一笑的么。
一部献给喜剧电影的喜剧电影，可惜喜与悲都不很令人信服，莱克完全成了花瓶——还是个不令人信服的花瓶
无聊的体验生活。现实主义属于小资。
莱克这次的披头发没有另一部美。
前半部分总觉得有种有钱人有钱没地儿花，总是觉得要去体验一下穷人的生活，后半部就是自作自受，总算是让他学到了电影不需要太复杂，简简单单就好
神经喜剧到底在影史地位多重，看旗帜人物斯特奇斯在影史课本上占了几行就知道了。
这片子···哈哈哈，严肃的喜剧。那个年代对于剧本题材的思考原来在这个层面，或商业或艺术，但不代表商业就不艺术
T一直在期待 一直很温吞。结构分布怎么让人这么不舒服 开头多好！
大导演为了拍摄一部题材严肃的电影，开始了一段荒诞的体验人间疾苦的旅程。其中包含了一些道德训诫的成分，善人和恶人都自得其果。当然，苏利文自己更加幸运，捡了个漂亮老婆，还明白了一个道理，艺术有时只换得观众欢乐的笑声就够了，不必钻进题材严肃与否的牛角尖。
S好莱坞说——不是我们没有艺术追求，而是人们真的喜欢HPPY ENDING
这个内容还真不适合拍喜剧
"。。。。。。。很老很老的片 
贫穷 就算是研究它 也要离的很远很远"
.学到更多只有亲自体验.追逐，前后跟，喜剧效果.电影是世界上最伟大的教育.我对你有一种渴望.只要我活着，就不会忘记.正统价值观.阴差阳错，误会巧合，戏剧性.混沌.总是在不经意之间.我们都是平等的.观影具有仪式感.我杀了自己.自我映射.旁观，讽刺，思考者，超越常规，将叙事者隐
第一次看杨·史云梅耶的长片，也是我看的第一个《浮士德》的版本。感觉史云梅耶这样的导演更加适合短片。
徒留画面的视觉冲击
M.领教过爱丽丝的惊艳，这部让人很失望，别告诉我先要把浮士德给读一遍。。。
事实证明，史云梅耶是个木偶爱好者。其实，睡着了两次，结局狗血
"和歌德版本的差距太大，我有点不适应，歌德先入为主了。。。。
与其他的片相比较，实在是太中规中矩了一点，也有些不适应。。。。"
主要是我没看懂，然后轮回那点还不错。
很勉强的看完了。我俗，实在不能再忍受杨爷爷了，再见。， 希望下次不会在写到你了。
过于超现实，反正我是没怎么看明白，但是我居然看完了，还不是冲着梅耶的大名！这跟歌德的《浮士德》有关系吗？反正我也没读过。电影给我的灵感不断，但说实话，真是不喜欢。太罗嗦了，表达不集中。
杨史云梅耶最有欣赏价值的创造就是泥塑定格和木偶这些风格化的东西，但是本片裡的这些风格化和形式化大于内容，枯燥、无逻辑、亦真亦幻给故事註满了问号，片尾的点题——宿命循环亦是乏力、缺乏逻辑的。没有看过浮士德，此後也愈加不想看了……
轻度精神分裂
這是恐怖片啊！！！
说实话，没有看懂这部阴郁而怪诞的电影……
感觉导演一边拍一边鄙视着所有世人
LF!F!
COCOCOQUEENʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ，不小心看了一个画质感人的版本。
接受不能，有些反感
_T好诡异的片子，什么怪异的元素都有。。
打三星，因为杨导你实在太侮辱食物了
终于找到了曾经山顶拉绳的记忆影像了；其实还有一个吊着绳子差点掉进鳄鱼池的。。
算起来这算是我看的第一步犯罪剧，有血有肉有剧情~
看到评分高才看的，发现以前的电影表演痕迹很重，比如小孩叫妈妈时的那个奔跑慢动作等，有点滑稽呢。我想打高分是因为这部电影是许多人的童年回忆，人之常情。
小时候就看过，印象是让女人变坏的只有男人
很小的时候在电影院看的，报了仇的感觉真好！
小学的时候和爸妈一起去电影院看到片子，过了年，印象还很深，因为之后的梦里总会有血腥的镜头
童年巨大的阴影，现在看起来很轻松啊，印度人民对歌舞的热爱简直比非洲人民更胜一筹啊，女主变身之后的装扮快雷晕了好嘛
小时候看的，对鳄鱼印象很深
童年记忆最深的电影之一，和家人一起看的。如今好不容易找来，当初以为是西方，没想到是阿三拍的，多了一丝琼瑶剧的味道，台词反复，家族的爱恨情仇，不过在那个时候，它带给人的回忆却无可取代
看到影评才发现原来大家都和我一样，小时候的记忆啊。哈哈，记得那年夏天我爸爸带我去厂里露天影院看的，这电影很棒。
真是 什么片都离不开歌舞
音乐很好，葫芦丝；拍得很差
怎么说呢，我很想说：我竟然看过……而且还竟然看过两遍……
来者可是诸葛村夫……鬼知道我在看什么/
MR.LI"国强！
国强！
看国就强！"
以现在的视角看以前的电影，不得不说实在太浮夸了…
语言诗化，动作舞蹈化，情节简单化，不过唐太宗当年还是粉嘟嘟的嘛，加上下巴上的赘肉，演唐御弟再合适不过了。
王子比公主还要漂亮。男欠阳刚，女缺柔美。摊手，那时候审美就这样吧。
终于看到唐国强年轻时候的一部电影了，虽然挺青涩的，不过还不错
-我妈妈津津乐道的这部片子，看了一半睡过去了
诗样的语言。。。实在是~。。。我的天啊~。。。
台词好可怕，剧情好多漏洞，不过领略了一番别致的傣族风情和自然美！
“与其说是你粗暴的追求，不如说是我温柔的就范。”这台词也是可以了……
听到这句“在丈夫的国家里，我举目无亲”突然心酸。老公外出谋生，老婆在家受气，无奈跑回娘家，痴汉千里追妻。浓浓的舞台风，“与其说是你粗暴的追求，不如说是我温柔的就范。”这台词也是肉麻得可以……
音乐舞蹈很不错。非常浪漫的爱情奇幻剧。
白马王子唐国强一箭射停了两头拦路咣咣撞头的石头大象。
唐国强和李秀明，那时的他们真的是王子与公主，现在唐国强依旧帅气，李秀明却不知哪里去了
分
是一个好时代，也是最坏的时代
奇怪的对白，唐国强的小鲜肉时代，女主角是端庄大气的美
好人必须愚蠢吗？
现在再看好傻
如果不是因为工作，真不知道这么一部电影，唐国强年轻时想必也是迷倒万千少女的花美男~
唐国强看起来好傻，李秀明太胖，但重温儿时的记忆颇有趣。
C小时候陪我爸看的
这两主当年怎看也是不搭的。
八十年代的经典现在重看有些粗糙了，但唐国强真帅气十足
_不记得多小的时候看的了。。
儿童看最好，坏人脸上都写了坏人俩字
惊艳的国强叔。进可毛主席，退可嫩正太
唐国强的奶油小生是从那个时候来的。不过，后来演毛泽东确实出人意料
德国幽默，片头片尾小可爱~NT还是和T叔来电~
H有些笑点真的是不大好笑哎。。。
每部片都会出现那么一个或几个很的伙伴或者对手。
有趣但太老套
德语听起来头都被绕晕了··
HWW三星半，喜欢德国喜剧~爵士乐都很好听~D M，嗯~
特有的德国式无厘头+黑色幽默，虽然有些笑点不足以开怀大笑甚至极为幼稚，但本片仍不失为一部风格特异、浪漫、温情的爱情好片，皆因枪林弹雨为男女主角搭成鹊桥，职业杀手改过自新成为作家而未因前尘往事被判刑，最后两对新人终于找到对的人并结为伉俪，种种情节昭示生活依然美好，只要忘了被杀的人！
德语还蛮好听的
好随性的杀手哦~
开头有点看不下去，不是我喜欢的类型
杀手也有爱情
"不好，不坏，娱乐嘛
爱情能让人放下枪~~哈哈"
非常轻松的电影。
套马滴汉子你在我心上~~~~~
难得看个德国片~
多金 刺激 时间自由支配的好工作
德国人也够冷的……
欢乐的小三扶正史
一般，没啥意思。真的理解不了这种幽默。
哈哈哈！从头笑到尾，不是说德国人很程序化嘛，德式幽默很有意思
有点聒噪
M_G德式幽默，几段爵士配乐用的很巧
-德国人的幽默剧像史诗一般的漫长。
-_--_-如果让T来演男猪脚不知会怎么样呢~
德国式幽默。。。不想笑都不行。。。
亲爱哒  快来围观德国人拍的喜剧片...  ╮(╯_╰)╭
"和 小贼、美女和妙探 K K   挺像 但明显没那个好玩！"
很轻松欢快且有无数冷笑点！
女主角+音乐值一星
傻逼喜剧
K-剧情简单但不至于脑残，逻辑清晰。
女猪脚好漂亮啊！！！
难得德国也拍出这种让人笑够全场的喜剧片。剧情荒诞，但是几个演员塑造的各有特色，编曲出色，摄影画面都是一流，德国电影人的基本功可见一斑。一直认为德国人喜欢给好莱坞投资拍片，看来他们的电影工业也相当了得
! :>
演员表情都很丰富啊，笑点一般，但是看着很轻松。
外国男人的甜言蜜语。。。。。
感觉好多年没有看过结尾是的如此“传统”的电影了。。。。。作为一个老套的肥皂片，太长啦
有几个笑点，一般·~~~~
不断接电话的妻管严杀手挺好玩
虽说是喜剧，剧情还是有点扯。。。
恶搞喜剧，课上看得还蛮欢乐的
小时候每次去CD店都租不到这张碟，后来终于租到了，已被划烂，看到一半卡碟……李香凝打得够劲，最后那场和喷气机宾尼（继《飞龙猛将》与成龙二次交手后十年没演港片了）的打斗真是彻底遗传了老爸的基因，可惜这是她第一部也是最后一部港片，随后就玩音乐去了。小龙女对电影还是没那么大兴趣啊。
断续看了一下，不喜欢陈小春这个痞子
-走感性路线的动作片。
"咋吐血了 你不说过你穿避弹衣了吗？
——我就是那避弹衣。"
喜欢里面每次的“老公”“老婆”。
JJI李小龙之女的打功了得，的巨型飞艇广告
喜欢袁咏仪，女二号也挺有型的。
王敏德最后抽雪茄的POSS很屌啊
那年和好朋友去电影院看的。。
看到陈小春中弹才想起我以前看过。今晚才刚看完黑白迷宫跟春哥搭戏的女演员回到家电视台正好放这个是他和袁咏仪组 神特么洗眼睛！
SC.肿么看都是一部拉拉片
-原来是这部。我就是你的防弹衣。很早以前看的片子。
"已看。 
"
S-C剧情简单 打斗激烈
FK袁咏仪 李香凝-李小龍女兒 元奎
那个时代的港片武打动作挺有趣的，两个女主角很带劲，袁咏仪年轻的时候还蛮好看的。原来这是李小龙女儿，怪不得那么能打！可是为什么不火呢
陈小春死在电车上那段印象深刻，哭得稀哗啦
感情线败笔。这就是个样片吧?
女主太嗲了，已经OOC。原著好多精髓都被简化过度，故事也压缩得不成样子，情绪都没了。
太糙了
所谓神作，当然是没那么简单的，概念大过质量，该实现的未实现，能做到的没做到，从故事到节奏，都差远了。
狗血啊
D配乐太优美，故事蛮简单，设定，嗯设定，非常吸引人
说：我只是想到又高又远的地方去
还是应该先看看漫画_(:з」∠)_ 但是不知啥时才会去看漫画。。。
还是重温漫画吧
没梳理出什么闪光点
不完整…一个系列的一个开头
--短得剧情都不完整。
简单粗暴，大块的红和时不时出现的断肢实在太血腥了。看到抱着尤浩痛哭的凯丽，突然想起亲自埋葬了自己情人头颅的玛嘉瑞特皇后，想起玛特儿与于连。尤浩以为努力就会有结果，但世界骗了他。悲剧的人阿，愿你安息。在梦中去向沙雷姆。
动画情节好不流畅哦，哪天看看漫画
O都是没头没尾的
剧情过于简单
R只是为了回味袁咏仪。
许是那个年代的没什么剧情可言的动作片吧，或者导演的功底吧，眼花缭乱，乱七八糟。
CCT的电影也可以“长知识”哈！
＃六台＃经典香港电影吧，现在看起来感觉一般… 也可能是普通话配音的感觉，对于看电影还是应该看原版
三星半，温蒂是最大的亮点，帅死了，李小龙女儿？
動作戲精彩，情節也不錯，不過特效比較差，翻拍應該會更精彩
突然想起小时候看过这么一部片子，印象中还不错
除了神偷谍影 还记得的就是这部浑身是胆了 小春跟咏仪的也不错
有李小龙女儿参演。。电视台老重播。。
曾经电视看过～
忘不了的避弹衣
喜欢布拉格的黄昏
节奏不错啊 要求是不是太高了？
香港盗宝片的跟风之作，一般般，但是我第一次看这片子的时候，刚看过陈小春版的鹿鼎记，迷陈小春，看到陈死了，很难受。
看来只好去读漫画了
画面太过粗糙
L_机械萝莉的爱情。瘦体画风，海贼王末日科幻版。
E不是铳梦
还是看漫画吧...
故事很好，只是影片结束仿佛还未开始，遗憾的锤墙！！为什么以前有很多这样“未完成”的片子…(ﾉД`)
TT作画良心，的O画风和原作的阴暗调也很契合，只可惜改编完全不能打
别看这个了，看漫画吧！
设定作画好，超越善恶 革命家 / 创业家 故事无感
凑合吧 听说要拍电影了？
就这么集也太没意思了。看了下评论，这个好像是O，原著应该很不错。
世界观很牛逼，可惜了。
容量限制，牺牲了思想性。
熟悉原作，期待真人版
R在废铁堆里捡到了一只小耶！是只硬妹子！//能不能正经点……太粗糙了吧……
梦想中的城市，不过是一群同样的东西换了个外壳生存。喜欢情感线，觉得很恰到好处，废铁镇的机械风格和反乌托邦的主题莫名有点机械朋克？
漫画在那里 会动的还是…
殉情假象下的两条人命以及四分钟的时间差幅。除却侦查案件这条主“线”外，北野武更是影片中不可或缺的亮“点”。PS：可怜啊，你不是侦探是警察。
跟柳叶敏郎演夫妇还蛮配的~
X松本清张离我们太远了。。。
完全是为了北野武看的，太长了，看的马马虎虎
大家一起怀念松本清张~ 但是這個嘛.. 還是看小說比較好 拍得平淡 北野武你太爱秀了吧！！
.
.，和《砂器》一样的风格，可惜电视电影再怎么舍得投资，终究脱不了一种廉价的感觉
作为台庆片来说不错了，但是没什么亮点
坦白说，迷茫。必须找原著再看一遍 
用那分钟做破案的线索太过牵强。。其余都好
我好讨厌北野武啊……表情一抽一抽的感觉好……
完全是社会派嘛……好冗长……
北野武演松本清张的玩意儿，哈哈
-松本清张的本子+北野武的演技......
鸟饲大叔和他的帽子
看完了很失望。
不怎么喜欢。节奏贼慢。
四分钟。
很多疑点没说清楚
情感铺垫和历史还原真实着实用心，点滴的情意和伟大的抱负都很像是对于当今冷漠和速食的愤恨，就连对待准犯人都一反常态的温柔甚至直面诉说，真是割裂现实的妄想啊，日本人总是想用内化去改变，其实只是底层柔弱人民的一厢情愿罢了，真正残酷的强者却蔑视并操纵着一切不断重演悲剧
四个小时的推理剧，看完“脑子很乱”。好像都懂了，又好像没都懂——太多细节！把几时几分在干什么都记得清清楚楚的那个人——就是罪犯！作为好警察最大的敌人是他上司，作为二奶要有随时被谋杀的觉悟（在本类剧中）。
X故事冗长.丑男北野武
柳叶敏郎~继续是疑容者来的~话说朝廷台拿这个来演还是颇RP的么^ ^
HINS作为演员的老头子其实应该称呼为彼得武而不是北野武
好长的一部电影
虽然抽丝剥茧找出真相很吸引人，但片子实在太拖了，前后四个小时要是能浓缩到两个半会更精彩。很喜欢北野武和柳叶敏郎那段关于战争的对话，最后柳叶和妻子自杀也让人唏嘘不已。所谓的“愚忠”大概就是这样吧。卡司阵容强大，北野武演技很棒，高桥克典就……
好啰嗦，竟然这么长。喜欢眨眼的北野武。“不用管我，你随意好了。”查案的警察受到了上级的阻止。三原的新同伴很帅气。要预防嫌疑犯的自杀。分钟的空白。新老警察因为办事不利而分开，许久没联系。
松本的作品的对我来说并不吸引，那么多人喜欢他是因为他针砭时弊吧？
总的来说，我对于北野老头的参与劲由开始的新鲜慢慢转不DJ中....
节奏太慢了吧。北野大叔，老眨眼睛是一种病哦，叫“抽动症”，如果你想治，我可以介绍医生给你。
比同期的黑色福音好，起码反派都是演技派，原本分钟的片长被拉到小时，时代氛围也没有诠释得更丰富，北野武那种眨眼和抽搐嘴角的动作简直快变成角色表情的教科书~
“影片根据戏剧《被禁忌的海屿》改编，将社会学与民俗学熔于一炉，描写了日本民族的一种潜在意识，人与人之间的复杂关系，人们恍惚的精神状态，不断重复的单调劳动，对政治的漠不关心……”
日本电影中极为罕见的原生态题材的影片，就是太长了，结局很棒。现在的导演是拍不出这样的猛片的~
当情色片看真是失败。我对日本文化没有一点兴趣。
鸟子姑娘如此让人心疼
故事一点也不提气。你要写论文就好好写论文，不要写个寓言来糊弄影迷
三个小时！真的太长了
三小时。。。。看到后来都没感觉了。。。。
修复好，构图摄影好
拍摄很好、思想深邃，但是故事太过荒谬
人类的本性
很生猛，很原始，今村昌平独爱表现这种人类的恶
人类与动物，究竟有何区别？
额 看得有点纠结~
原始人类的淳朴、愚昧、豪放、狡诈、残暴与文明人的守则、进步、克制、贪婪、颟顸自负
红帆
粗糙版肖申克+洞混搭
看过留爪。
肖申克的原版？感觉更一些
慕名而来，失意而归。
R我能说有点无聊么。
虽然是先驱，可还是要说，太沉闷了！
越狱片的师祖了吧，肖申克感觉就是这个的翻拍了。相比之下剧情略显直白，不如肖申克有种精雕细琢的感觉。
-可以看得出来有些地方有点肖申克的影子，但电影本身太强调越狱本身，情节方面不够饱满。
    后者抄袭的很好
感觉在一众越狱片里面属于比较一般的，不过拍的节奏和氛围也还不错，毕竟好像是根据真实情况改编的，美国监狱的待遇看来还真的不错
电影里每个让犯人逃脱的监狱都有个独裁、控制欲爆表的典狱长，还有个智商情商双高的男主
没看出智商极高，不过作为奠基作品，诞生了后续经典的肖申克和越狱
比起五花八门的战俘越狱故事，这个真心不算啥。监狱看不出是专门关押棘手囚犯和越狱惯犯的监狱（至少看起来还是相对宽松的，连关小黑屋的时间都那么短，像《巴比龙》里那种小黑屋关下来还不死心还想越狱的，才是真越狱惯犯），再从后面那么简单的越狱方式和路线来看，更加说明此监狱管理太一般了。
S        .
D S
看得出来很不错，如果先于越狱或者之前看的话，但是看过洞之后再无可以超越的类型片
餐馆里对面怎么可能不被旁人听见？囚室里挖洞对面邻居怎么没反应？还有电钻机的响声那么大。。。说不通啊~
并在监狱图书馆工作。智商极高的他决定越狱！在这个被认为无法逃离的监狱，他能不能成为第一个成功越狱者……
犯人画功如此了得，狱警这么逊？
肖申克的雏形，内容和形式上更接近死囚越狱…紧张气氛营造的差了点…
论娱乐程度和耐看性不及肖生克   虽然被借鉴却也被超越
感觉是《肖申克》的前作之类的，不过越狱并不那么惊心动魄，男主的高智商展示得也不是很足
东木爷爷演的越狱片，怎么有个同伴丢下就跑了。
越狱类的原型…电钻真的没声音吗
U T年轻时
为了看维纳斯的诞生专门去搜来看的。的确很美。
天马行空的奇幻童话
当年的最佳特效提名现在已经没法看了。
为什么我小时候没看过什么吹牛大王历险记，分明只有邋遢大王历险记…
可能是部好电影 但类型不是我的菜…
完全是为了女神才看这片的
小姑娘真可爱，维纳斯出场是真的很亮==  天马行空的童话故事
。苍穹视角
为了乌玛瑟曼的维纳斯
小时看得好像是另外一个版本。
岁的乌玛瑟曼美翻天
想象力够丰富。。。
哈哈哈！好玩儿
剧情跨度太大了
年轻的乌玛瑟曼
G--M.
S故事很放飞，但是美术设计很厉害，古典油画和石膏雕塑的质感
这不就是老年版的绿野仙踪吗
天马行空，荒诞不经
童年的记忆，拍得很认真
无聊。。
比较无感
O痴汉怨妇の冥婚
这部论调很中国化，什么文学的意义要从实践中获得，什么冲破封建桎梏追求恋爱自由的，还有爱人死了也要成亲啥的，看得我心里膈应。
罗密欧朱丽叶效应
小时候看的，应该是因为两个主演，没看懂，记得不怎么好看
山口百惠真让人保护欲爆棚
童年时期邂逅川口百惠
我记住了他们异地相隔的时候，每天下午三点同时唱起的《伐木歌》。像顺吉和小雪这样的爱情哪怕只有几天也是刻骨铭心、值得永远怀念的，只是小雪真的太苦了，“所有的悲伤，所有的痛苦，全都消失了”，死去对她来说是种解脱吧。
最后结婚的时候站在屋外的村民也哭就假了 吧～    
童话式的爱情
小时候的连环画
太悲伤了，希望与绝望相逢时会怎样？就是绝唱。
有点拖沓。最后一段罠魂不知道上译宰了多少，看着心里好抖豁。
睡了一半。
冥婚科普版
呜呜呜晚上看完有点慌。
金童玉女
我吧，可能是因为独生子女的原因，一直不能理解家里有多于一个小孩的时候，爱要怎么分配。不能理解，爸爸妈妈在生第二个孩子之前，是怎么想的？能保证对两个小孩公平吗？能做到将爱均分为两份吗，不说从内心，即使只是外表看起来？哥哥演的不错，也可能是坏坏的角色比较好演吧
很温暖，还不错的。
D一钵被豆瓣强刷成高分的印度鸡汤！故事做作人物脸谱化，尤其里面的准孙媳妇，见一个帅哥上一个，典型绿茶婊，就因为漂亮所以就可爱了？[哼]所谓最萌的爷爷也是强行卖萌，毒舌好色吸毒总之作死但就是死不了。最有意思的也就是想死的死不了，想活的死翘翘，其它了无新意。这拖沓的２小时～少不了鸡肋歌舞
如果去掉部分拖节奏的“蜜汁慢镜”和并不必要的歌舞把钟的家庭压缩得更紧凑会更棒，原本起伏错落有致的冲突段被个别拖长了的段落稀释了紧绷的戏剧张力，让编排显得松散。好在温吞慢热的中前段蓄够了能量，让结尾处的分裂-团聚两幕重头戏爆发出了应有的情绪能量，配合动人的音乐让人无法不侧目
三星半。过长，爷爷最后发来的视频生生看哭。也许下次回来，你们就见不到我了。颜值好高，哥哥说我受够了谎言和假装完美，弟弟说我永远都无法让你们骄傲。人不都是这样么？如果没有那场车祸，那张大团圆的全家福还能拍么？
结尾稍有出乎意料，不过故事整体对现实冲突的挖掘依然不够，还是停留在各种误会的设计上，好莱坞家庭剧的抄袭感还是比较明显的，始终鲜艳华丽的画面，也给人物情绪的冲突冲淡不少。剪辑节奏倒是少有的快，尤其几场吵架群戏的掌控还不错。只要一和腐国搭上关系就没有不沾腥的设定也是醉了……
和八月奥色治郡并列为近两年的家庭和谐剧必推作。结尾其实可以崩住的。
如今已经无法客观的看印度片了，假装维持表面的和平如同这个国家一样，看到这些演员个个白富美心里想的都是饱受性侵无处可诉的印度女人和劳苦大众，电影拍的越开心越觉得悲哀。不过男二确实颜值不错
前期节奏……太慢了。
有爱情，有亲情，有动作，当然还有歌舞…
三颗星给后半段剧情吧！整部剧讲了一个导演拍到中旬突然开窍的故事！从拍砖到想抱导演大腿，大概从小时代到霸王别姬的感觉吧
略遗憾的是在危机埋伏了这么久突然爆发后，就因为父亲意外的死所以令全家人又那么快和好如初了。然而可爱的爷爷实在太加分，也许每一个和睦的大家庭背后，都有一个主心骨的老人吧。
拖沓冗长，还有有几个男的挺帅，弟弟，还有那个健美男很可爱
真实的家庭就是这么吵来吵去吧，但感觉可能就是前面太真实，所以这么抓马的结局差评
理解和体会是不同的，前者让人欣慰，后者让人心酸。
撕逼后的一家人学会珍惜彼此的故事，两位男主和女主颜值炸裂
非常家庭 非常真实 非常印度 有欢笑有泪水的电影 可惜哥哥是 没能看到虐心的三角恋哈哈
演员水准不一，吵架戏份太聒噪，角色里只有爷爷讨喜，其他人都有点面目可憎的感觉，或许这就是生活吧。
作为看过一些印度电影的人，面对这部片子，是非常熟悉的味道。角色的颜值对话叙事风格，在前一半多时间里按照套路进行，以至于感到无聊。而在后三分之一时，故事进展突飞猛进，大量矛盾集中爆发，故事前后有些比例失调，以至于观众情绪都来不及抒发，我个人是看到拿出父亲的硬纸板人像合影时才感到悲伤
"弟弟好帅啊""((>ω< ))""女主角演的有点糟糕，但是很可爱。哦擦哥哥那个小秘密我一点心理准备都木有啊/(ㄒㄒ)/~~他的书在截稿日期之前写出来了吗？"
长到捉狂。也不知干瘪地充蛮荒扮高贵搞政治正确和詹迪恩哪个更烦些。
JC地缘、种族、贫富、时代、代际，一一释怀，颇具理想主义。时间跨度大，所以也导致了转折生硬草率，一回过神就过了十几年，节奏偏偏又太抻，很多段落不知所谓和重复（比如孩子哭、动辄打架，大概得州人太像东北人了），更适合精简或拍成连续剧。..回过头看借鉴《壮志千秋》的太多了
篇幅太长，想讲的东西太多，结果有些地方就浅尝辄止里。尼玛那个时候都是直井吧，德州那个井距真是让人心塞，五十米都没有啊，就这样日产油还那么高，哭哭！女主踩一脚就踩出油来，这也太浅了吧！怎么也要一百米吧，这是挖个水井都能挖出油来啊。
S说实话有些地方非常冗长，RH一副共和党偶像的嘴脸，反倒不如JD来得真实可爱。美国父权在新时代的转变与进步
高概念电影。故事冲突逻辑不太讲究，基本变成了美国南北结合的颂歌，不过这个主题诠释得倒是不错，有亮点
藏了那么多火药始终缺少一根引爆的导火线
种族、性别、文化，各种元素在这片土地上激荡，美国梦幻化着形状。夫妇俩吵架后在娘家恰逢妹妹出嫁，那场婚礼让人心醉。片子太长，然而对劳作的艰辛的描述依然很单薄。三星半。
个小时的流水账吖
终于知道为什么好莱坞后来一直在找下一个，这张面孔，这个身体。说不上完美，甚至有种说不出的怪异，但就是有种帅到让人想尖叫的帅。之前看照片，觉得就是油头粉面肌肉男，完全不是我的款，动起来却完全是另一个人另一回事。其实付兰兰和科林法瑞尔都有点像他，但不是。和Z有很大区别。
睡着了次……
M。此为西部片史诗？九十分钟已足矣
我和朋友一致认为，我们其实看了三部电影，第一部是德州版乱世佳人，第二部是德州版金粉世家，第三部是德州版民权大业。查了男主的其他片子，才明白张恨水的即视感从何而来：《枕边细语》、《金屋春宵》、《深锁春光一院愁》、《碧海青天夜夜心》，还有著名的《苦雨恋春风》...
迪恩表演没有突破，反倒是洛克哈德森和伊丽莎白泰勒表演很有层次，巨人传的命题太大完成度不高
"直接發揮，跟著感覺走；不像現在的電影喜歡用迂迴渲染的方式來表達劇情。
不過三個小時的戲真是太長了！後面半小時以上可說是在空轉彌留階段，扣分很大。"
伪史诗真流水账连续剧
J D很棒，醉酒那场会看哭。。但是这个片子怎么看都觉得充斥着讨厌的歧视偏见和自以为是啊，深深觉得看着不舒服= =以及想放进去说的东西太多了，安吉尔的葬礼印象很深，但出现的有点奇怪呢。。
篇幅真是G。。。虽然长但是看下来很顺，也不乏亮点。人物塑造的差点，而且三个主演我都无感。。三星半
COCOCOQUEENʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ，打卡。
J D的表演是让人坚持看完这个又臭又长电影的唯一理由。最后那段耍酒疯让人慨叹，尤其当你意识到他当年只有岁，而这样一个天才的演员也只活了岁。
-。忒抻。
DTET年轻时候真是美呆
剧情拖沓 太无聊了 换谁导演都无聊如狗 外加渣演技
NC這感覺像什麼都是淺嘗輒止，稍微有點什麼好的便抓住渲染。J D演上了年紀的人時感覺實在不太對。注意到玉婆這邊步法都有些變化。（三部電影中好像這部片里更能看出所謂的改變的表演方式。）
外在时间流动和内在的人物发展不成正比；细节上颇具巧思；迪恩的演技上佳，奈何角色本身确有局限
_补遗，洛克赫德森纯属男色，泰勒也是花瓶一只；这部片除了开头音乐让我震撼一下以外，真没啥可说的。||老年妆实在是烂得发指……
"死也看不懂的片子 真是一疯子"
故事挺庞大的，很有野心，内外的冲突也蛮多，但剧本在情节铺垫和人物处理上非常弱，仿佛流水账一般。除了伊丽莎白·泰勒，你还能记住什么。
又一部史诗类型的故事片，德州农场的兴衰变迁史，带出的是对人性，种族，贫富，爱憎的层层揭示与描绘，展现了美国西部四五十年代发展史上一副壮丽恢宏的篇章。三位主演都不错，相比于D浪荡不羁的气质，个人还是更喜欢H塑造的这个农场主。
这原来是一部讲种族主义的片子。 
“爱上一匹野马、他有草原、我没草原”的故事。好几个无因反叛里的熟脸。前两个小时都相当中二，我跟美艳无比的泰勒所有片子都不是一卦的。为了表现美国先驱真正的伟大，甚至选了赫德森这么高大的男主……D太出色，个性塑造和角色演绎感觉已经超越真实年龄。主旋律片，美国国歌响起真差点哭了。
野心很大，德州发家史、“湿背人”反歧视。最后有点流水账了。不过泰勒还是好美，迪恩好帅
好笑
无厘头喜剧片，其实有很多笑点，可是我竟然冷着脸看完的。果然不是我的菜
逻辑蛮奇怪的其实= = 配乐做得很好 编剧署名不是尔冬升而是尔小宝喔~李探花画像是狄龙哎！！！（医疗津贴、超时补贴、劳工保险、分娩假期、你怎么这么菜）可谓超前潮流词汇
是挺无厘头的.......陈老师推荐的......老电影哎........
三兄弟开山香港无厘头！
港版空前绝后满天飞，邵氏老梗大合集（混了些老商业片梗）
M香港无厘头电影的鼻祖？有点想象力的，开头一段不错。有趣，可不好笑。故事略无聊，打斗也很一般。唐门小姐歌曲串烧真有才。
蛮搞笑的。。。。。
这是在玩电影啊！正噼里啪啦打架中都能跳段舞，太会玩了。
不太搞笑。
哈哈哈哈哈哈哈哈
冲着恶搞古龙电影的无厘头去的
姜大卫和小宝哥俩的脑洞真让人佩服，好几处拍的也很妙，总体来说还嫌粗糙。三兄弟同框（但是小宝在哪里？），秦沛作为大哥比两个弟弟都要出色。小李飞刀一响起来眼眶都湿了，后面听到天蚕变也很感慨，徐少强大概就是当年港产渣男的一个典型，渣的坦坦荡荡，有时候别人也就忘掉了，走神的时候也会看着台上叫一声好。说来说去还是怀念那个拍得好古龙的时代。
早期的无厘头。
【云看片第部】无厘头的鼻祖，太多时尚的元素。虽然如今已经不会因为这些发笑，但影片里那么多梗融合得自洽，还是很值得赞叹的。音乐也结合得很好。相比起来，现在很多影片太欠诚意了。看完对里面“合法堕胎”和“我情愿跟你去做个游侠儿。孩子，你太年轻了，现在哪里有什么游侠儿”印象深刻。
M-以“哦擦这也行”“哦擦这也行”的心情看完了本剧
"据说这是一部吐槽邵氏的电影很古老的笑点，但是作为鼻祖，很了不起啦~"
_".分。
各种混搭，蛮好玩的，特别是前半段。
后半段笑点有所下降，另外全程一个节奏，看到后面有点累了。"
"恶搞狂搞武侠闹剧，各种混搭，各种无厘头。
好快乐的片子。推荐。"
秦沛、姜大卫、尔冬升三兄弟合作出品，尔冬升的第一部编剧，无厘头鼻祖有待考赘，但是对传统邵氏武侠的颠覆实在是多。
.，各种鬼马，可惜我已经过了看这种纯粹无厘头喜剧能笑出来的年纪。
很美好的回忆进入现实 一家人原来现在都变成这个样子了 M基本上还是印象里的老样子 虽然算是个爸爸了但是还是比较孩子气 C传说得厌食症 但看上去状态似乎还不错 和C和以前相比差别实在是太大了 有点接受不了 孩子长大之后烦恼还是依旧不断 幸好最终还是一个大团圆式的结尾
源于我太爱电视剧，太爱这家人
迈克不断响起的手机铃声，就是当年的电视剧主题歌儿。
以前看的，一直找不到海报，补一下吧，没有电影版第一部好看，第一部是他们老妈参选议员，这部是他们要把老房子卖掉，也算那么多年后重聚的大团圆结局吧，至此这个经典系列就圆满结束啦~！
片子真的不好看··只是回忆···我的麦克老了··
电影里的高中初恋就是这样的吗？非常的鄙视。
瘦+胖女神，然后又各种追逐梦想，一群人看着海/江大声喊出梦想，后来有打架，又雨夜，女神看着夜空想起男主角哭。很眼熟对不对，其实就是一出大陆~年代的穷人版“那些年”，但叙事比较多、杂，让我有了“艋舺”和“下一站天后”的穿越感。
内地版那些年
基本上不靠演技，靠剪切~~但是张含韵还不错
青春就青春，干嘛非要死来死去。另外，这些演员们说台词的时候，能把嘴张开了么。。。。。
--确实不怎么样，亏我还那么期待--..
傻逼的剧情，弱智的少女，可怜的演技，低等的价值观。。。
都不像部电影，前半小时简直是灾难，国语配音绝对是内地上映版最痛的伤。
徐娇长的真的好奇怪哦，和她微博的自拍完全是两个人！演技也拙计，白费我的成东日大叔了
怎么不和起重机比举重？
怎么时不时跑出央视风啊
孩子看得有来到趣儿的
特效非常棒，如果说《汉江怪物》给我带来了一次震撼，那么这部影片无疑让我对韩国电影技术的认识又一次被刷新了，两颗星全是给特效的。至于剧情逻辑，一句话可以概括：本片就是大家一起虐待一只可怜的老猩猩的过程。
猩猩演得最好...
徐娇你知道吗？你的演技还不如一只做出来的猩猩。
幼稚的导演和编剧……特效还不错不贵是韩国的团队
是因为在电脑上看的原因所以感动不起来反而觉得人类真可恶的么。。。然后 中国哦穷得跟坦桑尼亚似的 而且韩国人不是应该住搞笑一家人里面那样的房子么？还好是徐娇演的 小女孩不懂事向往韩国还可以理解 换个成人明星再演这样的片子真是要挨骂的。。。
这是多么明显的虐待动物的电影啊  两星全部给效果  讨债男和雷霆才是真爱
技术真心牛逼，但是故事真的很乏味，看不下去，配音也很烂。最后还是要吐槽一下，中国的镜头全是破破烂烂，中国孩子中国人衣着服饰都很落后，韩国就是华丽发达。
后面好无语 看了纪录片知道灵灵如何在地震中救她 估摸腿也是那时候坏的 薇薇不是应该握着灵灵的手哭泣之类的 结果是对它吼站起来 毫无逻辑性 薇薇真心不喜 太欠扁了 雷婷也是被她逼成后面那样的 这片不是应该让我们看到人与动物和谐相处嘛 可是明明是在演人如何虐待动物...
看完感觉接近于浪费时间，过多过于典型的情节堆砌，过于浮夸的表演，过于肤浅的台词，表面上故事发生在重庆，实际这个故事放在任何一座城市皆可。特别是，飞碟唱片公司可能跟这部电影有出资或者合作，因为不管张雨生再伟大，也根本代表不了那个巨星云集的时代，那个香港音乐永不再现的巅峰时代
视听语言基本不合格，叙事拖沓无节奏，表演生硬，摄影乏善可陈。最主要的是，大陆后的中学时代并不是这样的，《那些年》不是放之四海而皆准的。
太刻意的雕琢，就失了灵气。
大量密集的在影片里堆砌时代符号 每个镜头都被塞满了 太做作了
致那些年我们一起追过的女孩终将逝去的青春。
会手段玩儿不好就这样。
张含韵声音不够嫩
导演的骄躁之气通篇浮现，节奏把握镜头构图都只能算合格。更可笑的是不停提及的年还有最后那场游行，幼稚，两星半。
高中校园生活，大抵也就这样吧，除了学习就是异性，还有坏学生的兄弟情。打架比打球更释放荷尔蒙哇。不过怀旧元素拼凑得很幼稚，也不不够写实也不够清新梦幻，还有夜场的镜头都太黑了吧，也不是拍黑色电影。。。
有型无神，人家拍青春你也拍青春，拍的跟特么悲剧一样，演员一个个比苦瓜还苦，服装造型什么的我就不多说了，真是山城拍个大山寨
虽说有几场戏是不错的，故事也比较完整，但总的来说，这部片太蠢了。
太多刻意的怀旧，选角好失败，除了张含韵，其他演员哪点像高中生了？？？
还好我现在不爱张含韵了
年度苦逼电影，那是相当的苦
穿插几句四川话在里面，有点诡异。这部电影是张含韵的自传吗？
别扭。
过度消耗的“青春”
恶俗桥段搭接而成，张含韵的声音脱离年轻时候的港台腔就变这样了啊
不可否认全片的稚嫩不成熟，最想看的人演了个男四号戏份少的可怜。总觉得重庆是一个很有气息的城市
老了，就别酸酸甜甜了，老老实实多补盖中盖吧。
重庆版的《那些年》，不怎么喜欢这么一部拿着流行音乐和《古惑仔》串起的电影~
太春晚了。。。
油泼麺是亮点，其它一无是处。
今年春晚语言类节目一等奖就给它吧……
本山大叔的斗鸡绝活
韩寒语：我对一个拍出过《活着》的导演还是抱有期待的…看完以后，不得不说，小品有的时候就是小品，当你做到了电影的长度，它充其量只是一个大品，依然不是电影。整部电影我给分，这一分是对于张艺谋放弃人海战术和片子中某些演员还算不错的表演的鼓励…这是一部比较适合在三线城市的县城播放的电影
麦积山，又一次白白的浪费了我的银子，。
烂的如此透彻
高三某天和
《三枪》基本上就是段子、小品加杂技。张艺谋还是做回他的晚会导演吧，他也许已经忘记了什么是电影了。
作为一个东北人我还真就一声没笑...
在仔细看过之后，觉得这片也不是完全的一文不值
别糟蹋科恩了 这是尚敬导的吧
觉得真的很差……不知道到底在讲什么。有点乱。
有想法没诚意，有头脑没品位
小品大杂烩
一分给闫妮漂亮的演技。一分给一如既往优秀的摄影美术。
因为是张艺谋 所以更不能忍受！！！！
啥玩意儿
"听说不好的言论都给删了~~~ 这个豆瓣也不是言论自由了啊~~~
如果说有人恶意的低评价，他的居心是什么？不过一部电影而已，自己觉的怎么样就说什么呗~"
好吧，进影院之前我就是奔着“烂片王”去的！
特幼齿的那类合家欢动画，对于资深影迷来言也算有些有趣的地方，比如偶尔的镜头调度和场景美术设计像是被韦斯·安德森导演附体，比如他们家的房子和最后那场博物馆的戏份，还有些致敬【群鸟】式的镜头。说它是伦敦的宣传片，它却是一点腐国味儿都没有，它像是印刷的呆板童趣的旅游小册子。★★
. 儿童观影年限下的真人动画片，简单活泼合家欢。无论是附体段落还是好多精心设计的妙趣桥段创意都很嗨，但整体来说还是较为低幼、无聊。莎莉·霍金斯演的真好。
偏幼齿作品，和导演的上一部《兔子和公牛》一脉相承，浓浓的故作俏皮感
剧情结构实在太老套了，比起《泰迪熊》真的差的十万八千里了
“还请假吗，再两三星期辛苦辛苦”呵呵？“工作做不完不用去生了”艹你逼“更要多走走，痔疮会好呀”你哪来的自信说这种话？“无痛针不要打，小孩会笨，没人打呀，医生不会给你打”那我还不如自己医院去生。怎么讨厌的人这么多，现在才觉得婆婆已经很好很好了，换月嫂化妆师分分钟难看掉
受不了从头到尾一直唱唱跳跳的动画片，好好说话不行吗！造型也丑死了，实在找不到萌点在哪里。口水歌听听也就那样吧，当然贾老板的声音还是很好听的。
剧情烂透了，老掉牙。两星给音乐
比预想中好看很多，我抱着睡一觉的打算去了（我家附近的最近全部换成了沙发座椅），结果 那段居然可耻的哭了。不过本片的高潮也到此戛然而止了。后面就开始急速下滑。
小孩这种电影看多了肯定要完蛋。因为这种电影思想宗旨就是反智，啥也不需要会只要唱歌跳舞就能拯救世界了。难怪这年头美国本科生普遍弱智又自大了，啥也不会以为自己天生，只要胡搞就能拿高分了。
虽然很精彩，但真的太低幼了，“这个世界只有蛋糕和彩虹，爱与快乐拯救世界”，分钟的儿童台，美国人的<喜羊羊与灰太狼>
俗套的故事，梦工厂好想有些年没有能拿得出手的作品了，期待马达加斯加
给小朋友连看两部一定很不错，可惜，我已经过了看尼莫的年龄了……
"狗尾续貂之作.影片内容空泛甚至可以说毫无内容.干瘪苍白的剧情数次几乎无法继续发展下去只能靠矫情的煽情勉强支撑.制作毫无亮点甚至难以和年前首部相比打高分的只是一群怀旧观众的情怀.最难以忍受的我居然看的是国语配音徐帆全程聒噪令人厌恶.黄健翔算哪颗葱?国语配音擅自替代西格妮·韦弗。"
無聊。
   多到脑子疼。
全片唯一感动点和惊喜是一圈贝壳那里。。。
主创玩得挺嗨的，但我看得都要睡着了。
表情浮夸做作。
相对成本，制作还算精良，但格局实在不大。整部片从头到尾毫无燃点，一般般。
白费了一个好题材...
_键盘侠的完美翻身咯？？
说这片是网络电影是可以相信的，场景的设置和各种废物利用式的特效道具足以惨不忍睹，编剧忙着让故事带有张力却忘记了设计有力的笑料，这不是凯文·詹姆斯第一次玩砸了，跟亚当·桑德勒混早已注定了他前途渺茫。
二星电影，有些桥段太老了！
有点无聊
止于表面又放不开的喜剧片，既没有令人爆笑的笑料，也没有值得令人回味的场景对话，整部影片就如同鸡肋。两星。
连爆米花也算不上，非要矮子里面找高个的话，剪辑相对流畅，动作戏意外地不错。
玩票电影
够瞎扯的，瞎写一本小说，瞎扯上一段政治谋杀，瞎扯上小说内容与现实结合，不过临结尾那一段：好好的枪战你居然带刀..这段我笑了，这逼装过头了。
女主为什么要穿成古墓丽影？
看了一小半，开头不错，完全没有继续能让人看下去的欲望。
印象最深之处与剧情无关，而是妮可那会动的假鼻子。
只是为了
居然看完了
_我太喜欢妮可了，所以不能容忍她跟威尔·法莱尔凑成一对儿
原來不好看的:(
男主角总是屁颠儿屁颠儿的。
硬着头皮看完的 失望
太让我失望了，表演的很做作，这真不适合她！而且，总觉得应该找个年轻一点儿的来演女巫。。哎，很牵强的电影
其实，怀疑的演技。
不咋地。。。
蠢电影。 失手了，俗套无新意、无亮点外，最大的问题还是没有完成浪漫爱情喜剧最核心的爱情的塑造。选角上也挺失败，的卖萌太刻意，真心不讨喜。
    
原来 巨星也有这样的烂片
挺没意思
实在是不喜欢妮可基德曼……
没什么意思没什么看点的片，估计有不少向老版致敬的地方我也看不出来
为了女主角还比较养眼，加一星，男主角和他演的男主角一样，是个大杯具
很早之前看的 没什么意思 烂俗..........
语用学老师放了一半，第二遍看不下去
沒有翻拍的意義
男主女主纷纷荣获金酸梅最差搭档……
有点挫 
这电影看了跟没看一样啊啊啊，所以适合一心两用时看，不然会后悔自己浪费了时间。是很青春啦~
妮可不错，片子太烂
惊见 ~！可真没少演龙套。。。
尼克的错误选择。
烂片
比较闹。我最不喜欢  的一部片。
跟东京物语太像 
. 飞机电影第五弹。典型的美国梦电影，实在是太平庸，拖着看完。
不如麦克法兰
真的……很无聊……没看点的青春片
不好看！全泰热恋！
第二个故事的混血男主最帅，就是冲他来的，同时，第二个故事的女主丑得我不知道该用什么词形容了。
整个电影从一场演唱会的歌曲展开四个初恋的故事，这个手法还不错，不过实在看腻了这种纯爱电影，以前可能觉得单纯美好，现在只觉得乏味
神马跟神马？？
第二个故事的男主角长得真米粒。真的是长大了，耍宝的时候各种有爱。故事莫名其妙好么= =第三个故事好可爱，女主角随手靠肩膀的小男生是萌系。其他的故事什么跟什么呐。
不知道在说什么、~
还是青春 我来看的发现也不好看……
.莫非我看的是删减版？除了演员很养眼，其他没法看...
校内无处不在哦
我靠终于看完了。快睡着了
我老了，这样的故事不再适合我。
= =浪费老几时间
影评都写的很专业。看完影评才明白前面两个也是梦。是我没懂，以后可能不会看他的电影了，还是想看好故事。
小三的赞歌
绿茶+渣男+小喇叭功放贝是可忍孰不可忍~
两颗星都给酒桌戏，欲盖弥彰各种尴尬。完全没看出洪尚秀这位“没有”受到好莱坞美学影响的导演镜头语言哪里力量逼人了，这片子就是电影学院导演系大一学生作业的水平，每年电影学院国际学生短片展上一抓一大把，接着作吧，反正独立电影和实验电影两个名词早就被毁的差不多了
韩国真是男权主义最严重的地区 男人只关心交往着甚至交往过的女人有没有跟别人男人睡过 女人则认为跟男人睡觉是交往时应尽的义务 并将脱离困境的希望寄托在一个能娶自己的合适男人身上 电影剧情简单 开场女主送母亲的戏与后段衔接得很牵强 也许只是想暗示女主父母的婚姻也不幸吧 受不了那笨拙的推镜头
尼玛，剧情无力吐槽。而且毫无镜头感，倒数十分钟我终于看清女主长啥样了。
女主很漂亮
如果你认为制造悲剧就是让演员一直哭，那未免太离谱了，还有结局，怎么能这么不负责任的把一个经不起推敲的东西就拿出来呢？唉，煽情有时很无聊的呀。
"真受够了韩国这类苦情剧，还这么受欢迎，不解
"
剧情真的慢点要死，这样的爱情好像也不再让人动容。反而让人觉得这样的感情有点扯。从儿时仅有的一点记忆到十年后的短暂相处，再到八年后的相见。这样的感情让人理解不了。整个剧情没意思完了。相反儿时那段反而让我觉得有趣。。。
女主不好看。。。发型更难看。。。女主小时候还是挺卡哇伊的，男主也不错。。。剧情太烂
丑的让我不忍观望女主角和雷翻人的结局，将我深深的折服。
艾滋病？为什么师傅还同意他俩一起学习？
这片名实在让我畏惧，不过冲着曹承佑我还是看了。时不时我要瞬间紧闭双眼，哇~虽然最后分钟放松了戒备被小惊一下，没口吐白沫算庆幸的。题材木有太新意，雨衣桥段跟《谢谢》一样，不知谁借谁的，女主的造型不好，最差的是那无厘的插叙手法，算了，男主那超级无敌的笑容抵消一切啦
那个木刻的蜥蜴很可爱，电影节奏够慢，故事情节没有什么新意。
武器落后，没有逻辑感和想象力
老片，记得高中时候问同学借看的
实际上 这真是个烂片 不过还算有那么点亮点 但真的不足以及格 因为这是科幻片 不是枪战片 要扫虫子 玩星际吧...
除了故事好玩，没有卖点
_这是怎样的烂片啊..我以为是年的呢..
美国情事 应该就想说肯尼迪总统被杀的事吧 正好和女主有关系罢了 这孩子算什么意思呢 
看到那个小男孩，感觉很压抑！
片尾曲    好赞
煞有其事似的 无趣死了
有些人有些事太复杂  
不能再愚蠢的故事！男主是童星吧，这发育得也太快了...
小时候经常去新华书店看这类的小说，妙趣横生，现在回过头来，新华书店都已经成为一个时代的烙印了。
当年非常喜欢的鸡皮疙瘩系列，被拍成了这副德行，要不是怪物大集合的噱头不错，真要骂街了。这类电影，拍成那种《鬼作秀》《阴阳魔界》分段式恐怖/奇幻电影是最好的选择，结果整一出这个，非常不爽
跪求作家写几本苍老师的书造福社会。
这种猎奇怪物片交给大公司制片就是如此的流水线且没有特点，活生生拍出了九十年代的无脑冒险套路。女儿那个角色原本可以大书特书，但还是变成了烂大街的狗血一见钟情。
也是投机取巧想打情怀牌，然后一锅乱炖。
难看爆了，又是熊孩子玩坏世界系列
明明就是个奇幻片，不惊悚。没看过原著，无感。
星半吧。搞成向还是蛮好赚钱的，也符合鬼故事的格局，吸吸~有些特效一看就五毛，估计也是符合风格吧...后面有几本没有看过所以有几个怪物不知所云><，最后本人客串教戏剧的老师真是笑点十足~男配太好笑了....  ><
《勇敢者的游戏》＋《博物馆奇妙夜》。反正什么怪物都变活过来了……[哈哈]看着玩吧，没大意思也无害。这个图书系列很猛，国内都出了好多本。没怎么给汪汪看，要论奇思妙想，给他看的科幻书更有意思[挤眼]汪汪自己看的第一本纯文字书，就是大刘的《恐龙蚂蚁》——关键是他自己在书柜里找的
不恐怖，有点儿无趣，感觉像林中小屋一样怪物集合，但这个只是很平淡的青春电影，也不惊悚，不好看
电影里调侃了一下史蒂芬金，但真没法和后者比，这就是部儿童电影，剧情还是太套路了，总有似曾相识的感觉
以前在书店看到封面就觉得一定很难看；拍成电影果然也很难看；
看预告片的时候真的超级期待，结果正片如此垃圾无聊.....也没有一个讨喜的演员
一切都是那么可预料 画面故事都无亮点，完美的岁以下电影
杰克你不能演点儿好玩儿的咩
_没脑商业片，就认认人偶等等的经典主角
所有「雞皮疙瘩系列」封面都有一句話「膽大的翻開，膽小的走開」，雖然電影拍得爛但也算個成功的自我營銷
好无聊……
合家欢也好，青春片也罢，中规中矩的书中怪物！
我也不懂，为什么我长大了之后，还是要看这种电影，出的像二十年前的一样。
天啊……前分钟异常的无聊，总之就是不好看。不过那些熟悉的怪物出来还是有点小感动的，因为这也是我的童年啊。
坚持了分钟，无聊到睡着。
失败的双线叙事，蜥蜴外壳下还是《驱魔人》那套旧梗。完全没有把泰式宗教仪式感拍出，一味有意识向西方血腥片靠拢，让蜥蜴魔这个原本东南亚神秘色彩的题材也没有完全彰显。作为核心物件的木盒，也是草率交代，完全没有刻画利用充分。女主角太丑了，变蜥后除了密集恐惧的突刺体这特征外，都比正常的好看
不喜欢这种恶心的，有点受不了。。
.分，还是不错的，除了血喷的毛特效以外，蜥女抓那个男的的时候，开窗伸长胳膊的时候，最后穿越心脏的时候，还是有点亮点的咩
烂尾巴
不咋的。。。
我的前任是极品网络段子大合集+煽情反转狗血结尾，男主女主坑爹的台词和表演优酷网络自制剧即视感，一星不能再多，多给一星是因为免费的以及郑凯的表演还是很不错的
这种看海报就知道它有多烂了，而在接近结尾处王丽坤女神给出了一段不输给'  的 （尽管台词矫情但是演技加大分），刚想称赞惊艳，立马被含根的一句“”拉回国产言情烂片平均水准，导演真是本质。.
多谢喜欢韩庚的朋友请看的电影。以下全是批评：韩该减减肚子；姚左右下眼从一直三黑点太让人出戏！演技差，但穿得相对比较清凉；班非常像个整得太过的男人，是说里面除了女二有点镜头的女性都像整过是为毛？电影前半硬塞段子后半总体在发神经。另外竟然不少说是近几年看过最好的爱情片我真是无语了
前半段的黄段子，后半段的苦情泪，网络微电影的即视感。
在一众廉价的假脸脏蜜野模们的陪衬下，王丽坤突出重围，像朵白莲花。出道就是小女神的高度，可惜这么多年将青春奉献给电视剧事业。如果能年轻几岁，也是小妞电影的预备队成员。
整体浮夸，故事很糙，演技集体捉急
好好的题材，为什么要拍成这样？
一星证明我看过
所以说不仅是要防小三，还要防前任是么？整个故事就是一会儿来个前任一会儿再来个前任最后现任变成前任，挺无聊的。
一个自我感觉良好的贱男主，一班子假脸女，这是品味问题
山寨版的啊。
原来就是这片占了素鸡的名字，不过片子居然是盖里奇拍的，不可思议
速度与激情的正片水平且不说，不过这个德国山寨版真是有够渣
免费的电影体验卷就被骗看了这片~嗯，好烂~虽然男人们都很帅（星星眼）
傻逼电影
德国人的幽默真是搞不懂
下错了.....当时看的时候我就在想他妈一群傻逼是不 不是高分么 闹到最后原来是
没劲
这剧里的人没一个我喜欢的，剧情我也讨厌。杀了一个人加上救了一个人就可以等于零？这是算术吗？拉夫人是善良的化身？我更觉得像是在养一条宠物。而上尉对妻子那近乎扭曲的爱意更是让我诧异。最后拉夫人对上尉说是我的错的时候，我真想有个人对她说:就是你的错，白痴。
我真讨厌这故意打歪的镜头...
一个囚犯让整个镇子的人都患上了斯德哥尔摩症，这样的逻辑这样爱，可能也只有天性浪漫的法国人才能有吧。想到《流星花园》里的那句台词:道歉有用的话，要警察干嘛?两星半
出自内心的那份怜悯是诱因，爱与执拗是鸩毒，一切都在狂热与微妙中进行。对我而言，最大看点还是库斯图里察的演出。
完全无法理解介个让情人上了断头台，老公命丧黄泉路的小寡妇
白百何把勇敢乐观的熊顿演成了一个傻子。两星是看在原漫画上。
仍旧一星烂片诶。白百合能演点别的样子吗…咋咋唬唬真的是王珞丹白百合傻傻分不清楚。一颗心给熊顿和妈妈在床上讲银行卡密码那段
/ 这个片子还要申报奥斯卡?中国电影是不是得了绝症?实在看不下去，一言不合就放歌，不考虑合理性，迎合白百合的演技风格?个人实在受不了。
可能我太苛刻了吧，看了五分钟看不下去了，白百合演技弱者，侮辱熊顿了
不知道说什么，很反感。
了解了现实中的熊顿看到白百何就想抽她两个耳光。
即使有竹野内丰+江口洋介，还是太闷了，就像这一直闷热下雨的夏天一样。
靠着竹野内丰和江口洋介两位大叔的颜喝了这碗老鸡汤。鸡不够嫩，有些塞牙。
闷，竹野内丰的角色转变突兀，友情这个内核又没什么新鲜的挖掘。：髙橋ひかる实力可爱！清纯如初恋般的感觉！
"全片的主题是实现逝去朋友的愿望
可主角除了上网发个贴都没有其他努力
朋友女儿的态度也很勉强
"
两星半。竹野内丰的造型部分我不是很明白，感觉像不让剧组插手一样，不像所表现的职业吧。唯一最好的地方就在曳山经过西田敏行的窗前，西田看到了占满整个窗户的灯笼，以被限制的小视角去表现大场面，实在是高招，而且在这一镜内，抒情和表演全部达到和谐的统一，令人感动。
北野武老爷子打的酱油是唯一的惊喜...
真不好评价啊，我觉得日本人总喜欢的那点元素揉吧揉吧一团就成了这部电影。任何时间任何故事总能莫名其妙拉上日本传统啊，友人友情啊，人生信念啊，来特么一锅。所以说要从演员角度，大家都不容易，要从观赏性，毫无价值。
能看的只有竹野内丰和江口洋介的演技。
看不下去
毫无疑问这是一套同志电影，与志同道合团结一致，双重同志。努力尝试理解剧中人对曳山拉车什么的执着，可惜尝试失败，无法入戏，看不明白。
他们拉曳山好可爱啊，其实人生活在世上真的没有想象的有意义，他们制造了有意义的感情。潮汕人也有类似的习俗，＂迎妈祖＂和＂送妈祖＂，我一直觉得是男人们的事，是爸爸们的事，于是在看到异国热络的习俗感叹可爱之余，觉得那些爸爸们也是可爱的，他们有感情地活着，而我却总在怀疑人生。
情感细腻 但叙事繁琐没重心。
两星半吧。不太想看到日影拍成这样毫无余味的鸡汤呢。
佩服编剧天马星空的想象力，只可惜一部电影就这么长时间，什么都要就什么都做不好。专注和极致在电影中同样适用。
说说我看完之后的感受？我觉得还好啊💅
看开头以为是恐怖惊悚片，开一半发现是公路剧情片。看到结尾才发现原来是外星人科幻片，次奥，欧特曼，就是那个外星人，给我往死里打
国产恐怖片都是神逻辑。
导演想要的太多，但我们什么都没得到。
天呐，刚开始多好啊，后面的毁了一切，旅店老板好可爱，猪人出现的次数也很少
能选张像样的海报吗
咱能别逗么。。。编剧只干了一半工作，那就是＂编＂，最后愣把外星人编出来了! 给星表示场景特效咱都致敬得差不多了，既然光腚局不让你拍，咱就别拍了成么，老拿这些个烂片唬弄观众有劲么!?
女主看着略老诶，情节也没整太明白。
真逗，看完我都笑了
看完失魂再看这个决定加一分呵呵呵呵
冲结局，值个两星
海报都是骗人的！干
多给一星是因为此片是我看过为数不多国产恐怖烂片中最能扯的！
我一定是疯了。。。。。
气氛还是有的 只是结局我实在无法承受
奇葩电影 你以为的都不是你以为的
再也不对国产恐怖片心存幻想…
故事乱七八糟
如果没有看过原著或者不熟悉故事情节的人来看这一部，真会闷到死。
不出所料 还是那个技术过硬 不会讲故事 没有感情的凯瑞·福永
明年最期待的电影之一！！--看完那叫一个无语。。完全是狗血偶像剧拍法嘛。。
改编版本中这算比较不好的版本了。场面没撑起来。
看的我有点儿乱，很英国的拍摄，我居然都忘了简爱讲的是啥故事。女主长的很油画，男主没气场，英国绅士就应该是科林叔的样子才对。看名著翻拍的电影总会带着自己的小偏见。。。 
--经典的对白被篡改得一塌糊涂！！！
拍成这样有意义吗？
看的我有点儿乱，很英国的拍摄，我居然都忘了简爱讲的是啥故事。女主长的很油画，男主没气场，英国绅士就应该是科林叔的样子才对。看名著翻拍的电影总会带着自己的小偏见。。。
 上网本 外公家 ://..///
虽然好像看过一千次了可从来没完整看过一遍……主要问题是徐帆太丑了，台词还老抖聪明，别的不说，比《大腕》的境界都差着呢
是哪个建筑设计工作室太自命不凡了吧？
故弄玄虚。
搞得很大，其实很空泛，虚的一塌糊涂！
证明，悬疑软科幻也可以成功。想象力很重要！
一开始以为影片是犯罪题材的影片，看看后以为是有特异功能的超人，再看以为是外星人入侵，最后原来是送外星人回家啊，怎么这么复杂啊！
一种只挖坑不填坑的概念。
难看的要命……分几次看不下去只好默默地刷手机 本来想看一个超能力青少年的爽片 结果变成了父亲送儿子回母星的故事(ｰ̀дｰ́)
真行啊，絮絮叨叨
好好拍你的密西西比河不行吗？想把一种写实性与科幻片结合是好事，但切勿忘记要以类型元素为主，不是以类型元素为辅，而且功力不够，镜头中的“空隙”太多，这不仅反映剧作认识，也反映了对电影的认识不足。节奏不是“空”的时间，要么是情绪的，要么是情感的。
这种片真让人捉急……又烂
无前因后果，片名“午夜逃亡”完全包含所有剧情，连“逃亡”也言过，可以叫“午夜驾驶”。前半段营造了逃亡父子的弱势，而其后孩子“超能力”施展，隔墙看人，静止电脑，意念开锁，从某基地轻易逃出。总之观众也没什么可担心的了。另外不解怎么非要去特定地点，这么大规模的外星建筑，从哪不能回。
这是个人幻想 不是科幻
莫名其妙
没干货的瞎文艺
裤子都脱了你让我看这个的感觉
就是个神棍片。不过结尾老爸眼睛变白那几秒我浑身鸡皮疙瘩都起来了，加一星。
一大早起床看这个纯粹是为了再睡回笼觉，开始我一度以为小朋友是战警里的镭射眼，后来发现他那闪着白光的眼是乎没有多大的杀伤力，整部片子节奏太慢，太多慢镜头的特写和莫名其妙的各种枪战，除了演外星人的小朋友演技还可以其余一无是处，问题关键是两个地球人怎么生出个会发光的外星人儿子
不知道在说些
不习惯这个缓慢的节奏 结局很棒
看过主角演的，以后每次看他都觉得像个神经病
我的儿子是上帝们之一，千里迢迢，午夜奔波，送儿升天。
但作为一个星战粉丝，看到坐在审讯室里对着麦讲话的时候有点跳戏。
故事都讲不好
拖沓，感觉故弄玄虚。这种硬科幻还欣赏不来
没头没尾，看似直入主题，却是将一句话的剧情硬生生拖成小时。讲亲情完全没必要如此，最后另一个世界的特效场景，如此宏伟的场面，却是一堆毫无科幻意义、毫无精神意义的道具。为了满足科幻的假想，以至儿子的体内人格压根就不是一个孩童形象，亲情关系无法从正常人视角去透视，这是最大败笔。
挺无趣的，什么题材包括外星人，节奏把握不好就会变为娓娓道来的温情片
无聊无聊
杰夫这次玩的有点太墨迹了吧 好好拍部亲情片多好 非要硬塞些科幻元素 弄得矫情又别扭! 杰夫 迈克尔与乔尔的搭配多么绝妙啊 可以影片确不美妙!
温情科幻，多维度理论，开放结局，舍身处险送外星孩儿至传送点回老家的故事
这片水军是不是多了点？让我来拉低分数。。满口台湾腔的刑侦喜剧接受无能。
哈，林心如~这电影讲了什么~之
设定其实还不错，可惜拍的太垃圾了
大杂烩，乱，笑点这么低的我居然愣是笑不出来。结尾各种选择性遗忘。说喜剧吧，感觉不顺畅，笑点各种硬；说严肃题材吧，故事又没讲好。当初电视上各种推荐我不仅信了还记了这么久看了也是实诚……
实在是浪费时间的片子，没有林心如的彩蛋的话，只值一星
完全看不下去，看台湾人无厘头和煽情都觉得怪怪的。
苏有朋演戏看着舒服，故事有点蠢。
演员固然喜欢，片子还是看不下去。。。
   基本能坚持看完的片子都能接受给三星。剧情着实幼稚。林心如乱入，林依晨这依萍的名字很……错乱。色调太黄看着不爽。还是想说，剧情太差劲。连李大仁都酱油了一把。哎呦
我就是奔着林依晨来的。 没有其他。
台湾人说话真腻，演戏也腻………
漫画感的故事。但是这个色调，为毛那么难看？！
杜飞和依萍，偶多可！
許久未見的警匪喜劇，高度風格化，算是台灣近年電影的一個突破。
要不是苏有朋 真不看着不咋地的电影 乱七八糟的节奏  不知道是导的不行还是剪的不行
想看个轻松的喜剧，但是感觉一点都不喜剧化……
依萍
依萍 叫如萍我就加一顆星 林心如客串了一下再加一顆好了。
星不能再多了
..
没意思。
我如果有谭咏麟这样坑队友的朋友一定早就打爆他的狗头
成龙在里面嘴上功夫也不差.原来他拍戏一直很拼的呀
成龙 谭咏麟打 教会
   ...
年轻的金凯瑞已不复存在，现在的搞笑和夸张已然没有磁场。
金凯瑞不适合励志嘛
旱地拔葱的感觉了。。。
_不喜欢
实在看不下去。。。
无聊
.唯一亮点是那个妞~
分钟。过于冗长。不是不好只是这么长这么缓慢，而剧情的发展又那么容易猜到所以真心是⋯⋯啊！
感觉不好看
坑爹啊，还说跟三傻媲美哦，太坑爹了。励志不是意淫出来的呀
虎头蛇尾
可能期望过高，导致看完后有点失望。剧情很一般。
哎，他不知道他干的事是违法的嘛，蠢蛋
怎么说呢，不怎么样
特效比较差，剧情比较白痴，王祖贤还是很美！
当年还觉得这电影很厉害来着，一晃都十几年过去了
啥元素都能往里放，早期的无厘头吗?
慢慢的港片味，但是有点无聊
欢乐无节操~！
放轻松，扯扯淡
香港有精品也有好多这样特别无聊的片子
好生硬的剧情
太她妈扯淡了，特效真有时代感。王祖贤没的说
"现在看当年的粗糙特效，
都有浓浓的级片风味。"
毫无亮点
纯看王祖贤
香港电影的沉沦期，录像厅的时代
关于成长的有点装逼的文艺片。女孩很美，但是这个角色实在不讨喜。
其实除了女主的外貌，我没哪觉得这片子好看，几度看不下去。。。
  ，这个词要怎么翻比较好
米娜苏瓦丽在这里面乱逛什么呢？卡西阿弗莱克你是真丢你老哥的脸啊 整个电影的存在价值是咩？完全看不出有存在的必要竟然拍了快部了？ 这是一种什么精神啊
这是一个没啥笑点也没啥亮点的是性喜剧。最大的亮点是里面居然有里面的！
"  ."
一群人的青春性初体验……美国处男这个翻译不错
一定要看的经典搞笑。。。只是，不想给五颗星哈哈
老套的剧情 老套的思路 老套的结局 
'  ' 
不喜欢，早知道是的编导就不看了。看到大约四分之一处认出了宿醉的，他很赞
什么玩意 晕了
说实话，不喜欢
表面犹如温开水一般的剧情，实则晦涩难懂，就像用失传的文字写出的哲学书。最后，还是没有说出个所以然，获得解放?得到救赎?看下去是因为大家的评价期望都很高，但当然，每一部片子受众都不一样。
絮叨看不懂，不过摄影逼格很高
只看到了长镜头长长长长长长长长长~眼有点花
男版黑天鹅
无聊。但是，谁能经受住诱惑，而诱惑之后你会变成什么样的人？
没啥意思。
"浪费时间……
就像老师说的那样，美国电影的那种大男孩儿气质还真让人受不了！"
当年看了这么多没有营养的电影还浑然不知 呵呵。
很讨厌主角那种暴发户的模样，现实中也如此
噱头
屌丝的幻想片~
少见多怪。
_作为一个在美国的少数族裔，我不用怕政治不正确吧？这真是一部浪费时间而且让美国人看完不敢不说好的垃圾
恩，凭我对这个片的讨厌程度，今年应该是这个电影的了
不用贴任何标签，影片本身极为平庸，倒是海报折射三段式结构还有点意思。
这片子，狡猾狡猾滴
难看的政治。
撇开黑这个标签，这就是个普通到平庸，正常到无聊的言情故事。表演、剧本、音乐和摄影都只能说不功不过而已。跟去年的《卡罗尔》一样，一到奥奖季就冒出来一堆这种乏味的片子，跟流感爆发似的。
明白导演的意思，技巧实在乏善可陈。学墨镜王不应该学《春光》，应该学点《重庆森林》什么的啊。
就算是为了弥补断背山的遗憾也没必要慌不择路吧
除了政治正确一无是处
换个姿势戳点的平权电影——学院派们被久了早已麻木，对这一新鲜的后入体位大呼过瘾并且因此高潮。
软塌塌的颁奖季，造作的文艺清新。三段陈词滥调的小不点成长记录，行至结尾，把首段打磨出的温柔基调也无情碾碎成渣。唯一的好感是时间跨度那没有拍出的空白地带，可以自己填充进去些感受。有的人不知不觉离你远去，随水逐流的自己就在期待的人眼中易了形状。遥问一声王家卫，这徒弟的作品还满意否？
纯粹鬼扯，但那个时候的王祖贤是真好看。
现在看起来好扯，不知道当年为毛辣么爱看
二星半
华仔负责耍帅，小贤负责美翻，陈百祥负责搞笑。剧情太扯。
如果不是王祖贤参演，鬼才看这种智障电影啊啊啊啊啊啊啊啊！
被骗了
港产片不讲逻辑只卖小聪明的毛病在本片里已经到了让人难以忍受的程度 外加低俗段子 实在是不适合现在的观众观赏
祖贤在里面的古装造型挺美的，现代戏小表情很抢戏。岁的云罗公主，剧情还算搞笑~
不予置评
严重恶搞武侠和现实社会，很欢乐的港片。
还行
睡意连连 没有这类电影应有的激励感觉
感觉是这个主题限制了整个影片的可看度，导演的风格还是讨喜的，只不过我从一开始就预见了维奥拉戴维斯最后的坚强不屈戏码的表情。这种为某一种社会问题背书的影片显然不会是我青睐的类型，这像是在浪费时间。原因大概是，我印象中个人发声更简单直接，而如何对待群体的话语发声及其运作方式则令我困惑
女主疯疯癫癫演什么场景都在笑
把一个严肃的需要深思熟虑的题材拍的幼稚又中二
泥轰片也有不吓人的时候……
整得跟科幻似的。还有神力貌似。
小学时候把我吓死了 十几年过后坐在大学寝室里看怎么这么搞笑。。。
儿时美好记忆又破灭一个……
很无聊。看不出什么名堂。
好囧的片子。
不怎么恐怖...不过我不会忘记和你们一起看电影的时光^ ^
高三的时候看的，呵呵，最吓人的还是厕所里的镜子，
闹鬼就闹鬼嘛，居然感觉后面和鬼打得轰轰烈烈的。感觉就差奥特曼横空出世拯救世界了。
遇鬼只要扯着嗓子喊喊就没事啦~鬼喊不过你
尖叫尖叫
听同学讲的比自己看还恐怖
小学时候看了都不敢切上厕所、后来翻出来看，觉得好幼稚啊。。。
最后大家吼叫声同步的那几十秒我在飞机上脑残的大笑了起来= =感觉灰常欢乐。。。。。
为什么号称经典？简直就是浪费时间~
只记得当时周围全是尖叫，最后只剩我自己看完。
神马！！！鬼还会缠上奥特曼？？？大古队员你怎么不给力啊！
基佬废柴们只会告诉你为什么群是最重要的。
导演和影评人都不知道这种剧本怎么拍才能拍成一部可以被称作“好”的作品
装逼装成半残的片子
什么狗屁电影，玩个鸟实验啊，台词和表演都很雷。不给星的原因是的配乐一如既往的赞，以及前你狗联国王的出演。
一个硕大无比的噱头，一个个居心叵测的舞台剧的形式感，一段段哀伤做作的台词，形成一部绣花枕头的电影。饶了多大一个弯路，你给我讲人生之痛，你给我讲救赎。纯属耍流氓。
臭长台词太没血肉了。。一场并不想参加的
真装逼
..仿舞台剧。封闭空间。做作实验艺术片。
实验性质
很一般啊
太无聊了
实验性的舞台剧，看不懂。
够了。
难看
仅仅不喜欢电影版
尹启相《红地毯》的感觉，一个拍色情电影，一个色情话剧。不同的是，参与这部电影的演员都是韩国影视的小配角们，虽然是三流话剧团，不知名的小演员，但是他们一样也有梦想，又有谁了解成功的被人熟知的大演员背后有多少这样的人存在呢？尽管是一出闹剧，坚持看到最后还是蛮受感动。
没想到竟然如此无聊。
有点尴尬呀
即没有笑点，也没有感受到舞台剧的魅力
超想看女教师的课外辅导啊
有点无聊啊
这么烂的剧本，只能说演员尽力了！
还不错，冲突设置了很多，但最后都摆在那里没了下文，时间到了匆匆整个高潮做个结尾，其中几个韩国特色的包袱让人笑笑
真正的……尬演……
除了名字比较有新意以外~剧情烂得一塌糊涂~
一般般把。除了林心如和短暂现身的赵雅芝还挺美的
纯粹一下
广告广告
没劲~~~但紫薇还是美美的
流体雕塑，哇，好酷
一星是给林心如的，她越来越漂亮了哎，从非常完美到那个无人驾驶，扮相扮相好漂亮，我也要去换成中分留海！另外半星给赵阿姨，还是那么知性美，半星给那个贾影因为她跟小路子好像，没了，我讨厌贺军翔的扮相，以及这种没营养的剧情
都差点忘了有没看过，可见质量。
谁来拯救国产片
登不上豆瓣我就随便看看，林心路这对不好看，太俗套。倒是姐姐那对还有几分喜感。
其实有这些片子耗时间。日子过得还是挺乐的。
-林心如和小美的演技有点让我为难
坐班车的时候看到的…居然是今年的片！
拖沓，俗气
很好奇那个声音很怪异的女二打哪来！林心如、吴大维是亮点。除此之外木有观赏价值！
对林心如抿着嘴或嘟着嘴的样子审美疲劳 但我还是喜欢她的 十几年了么
貌似真是现代汽车的加长版广告欸~~
"只能说演员差导演差"
明知道是烂片还是为了贺军翔看完了，真为他做作的演技着急，哈哈
卡斯不错的啊，愿意拍的原因是啥啊？
天雷轰顶啊，不过“专业人士”林心如还是说了些很学术很学术的话的……
_我承认我无聊了，看这种剧
你就知道他一定会去救你？
赵阿姨
很垃圾的电影，很做作的演员
没有内涵，乱序后果然很乱。
角儿不少，戏不咋地
我都无力吐槽了。这好歹是年的片子吧虽说贺军翔略有天然呆但归根到底还是耸！特别是陶虹那张煞白的脸真是吓死爹了！看的时候就在想这事神马组合后来想明白了国产片总是这么让人“只有做不到没有想不到”！！当何洁出来唱歌的时候真心以为就完了结果它接着演了起来。。。神马啊
热热闹闹的看一看也就行了。
不好意思我就是看过这么无聊的片子…
一星给故事完整，一星给赵雅芝，没了。
装女和装男的故事~
真的挺难看！
不知道在讲什么……
烂到不行啊....
"心如，我真心希望你能接到好剧，而不是这种
"
有点烂.......
神经质。
颗心给了豆豆
"唯一收获就是，你走你的精彩路，我过我的无聊桥。
被我改成，我走我的精彩路，你过你的无聊桥"
虽然有我女神，贺军翔也算帅的一比，但难看就是难看
我不評價故事，但僅僅從電影的角度，受難的刻畫來看 是不如另一部影片 耶穌受難記
奶奶的我怎么说我好像看过，但是豆瓣没有标记这部电影，原来就是美剧圣经故事耶稣部分的混剪版本！
泥马这片子。。我不吐槽信仰 但是这片子。。我操。。
中规中矩地还原圣经
你好再见 上帝爸爸是这样的但也可不是这样的。。。
之所以评级较低，有两点原因：、一些镜头和场景已经超出了常理范围，依本人看来要表现主角的影响力完全可以从其思想的影响力和变革性上来入手，完全不用拿什么变戏法似地无中生有这种不可能的神力来蛊惑人心，会显得做作和不真实，反而影响了人物的形象；、我们不信仰基督的人体会不到这种感染力，无
当宗教文化史看吧，煽情部分太浓郁，启示的旋律让耶稣经典化，反倒褪去了耶稣的真实感；要是当人物传记看吧，情节上缺少推动力，流水账式的叙事也让人乏善可陈，除了感情戏算个亮点。反正整片看下来平平无奇，大有食之无味之感。
说真的，没有打动我
。。。
翻译无语
圣经故事片段剪辑片！剧情承接好生涩…连续性不强
剧情特别中二的科幻少年肥皂剧，纯粹只是为了 阿姨打。这年头《怪奇物语》的履历真好用啊，但凡有个题材挂钩就赶紧写自己是出身。没想到竟然还有“五部曲”的野心，开心就好吧== 小女主去年和 在爱情片里亲亲，现在和 ...我真实的嫉妒了！
本以为可以像饥饿那样刺激，像迷宫那样惊险，像分歧那样复杂，或者哈利那样魔幻，又至少有暮光那样浪漫，但......节奏超级慢，只剩下歌舞青春的青春了。完全没有期待第二集快来的兴致。到底是拍给哪个年龄层看的，岁以下吗？
开头恐怖，中间科幻悬疑，结尾居然变纯爱！一股酸臭味，吐！
.改编砸锅，导演功力不够，惨何止一个字。
类似饥饿游戏、暮光之城、战警的混合，电影虽然半长不短的为续集做好了铺垫（意志控制才级，级怎么活？他们只会喷火？没看过小说，将来废材鸡们的蓝绿黄还能演有战力的段子吗？），但电影没有高潮所以只是做了铺垫...
最厉害的红色级别儿童只是喷火怪？概设太幼稚了。玩超能力，真的已经逃不出“-”系列的魔掌了。换点别的视角吧。
安上了超能力的设定也不能改变青春爱情片的本质，以及看完后才发现海报剧透了
怀疑功夫熊猫是不是这个导演的作品
__"「 '     .  '      .」「            '  .」"
什么年代了搞这些青少年蠢片，傻逼福斯还想拍个三部曲? 脑子抽了吧活该赔本
失败的改编，剧情也太流水线了，太简单了。
美式政治正确+韩式纯爱，再混搭美式青少年电影+超能力类型混合出的腐臭。（红色儿童就是能吐个火……话说导演是没见过火焰喷射器吗？军用火焰喷射器便宜又大支，射程又远，要多少没有，不比养几个红色儿童好……）
不是受众了.. / .
《黑暗心灵》——剧情幼稚，异能太。浪费了一张很有故事的海报。
很多超能力，变种人起源？没说清楚超能变异的过程，比较小屁孩
还行
披着科幻外衣的爱情片。福克斯出品的电影，让我看出了一种的感觉。特效五毛，故事也非常无聊。低配版《战警》。还不错。
各种青少年科幻题材的综合体，仔细看能看出好几十部超能英雄的少年版影子，但是，串联起来连自己的表达都干扰了，所以，成绩惨淡就算理所当然的了！
#-  不是每个做着超英梦的小孩，最后都变成了超级英雄
设定经不起推敲，文戏少得让你觉得感情产生得莫名其妙，少年奇幻真就可以这么随意?
能力都一样的就没啥好说了，全程就记得政治正确和黑人真是身材好
哈里斯迪金森有多好看 这故事就有多操蛋 一群从福斯家变种人世界跑出来的小孩 误入分歧者世界观 进了饥饿游戏战场 干起了移动迷宫里孩子们的反乌托邦 而故事主线竟然是  最后在女主有一种爱叫做放手的深情中宣告此乃一部超长预告片。。。
题材不错，但是这拍的都是些啥？？
要不是特效和场面还可以，还以为是拍的山寨黑凤凰🙄蜜汁小孩子过家家班的剧情倒是没辜负了青少年电影的人设
超能力科幻片的外衣下，是个青少年狗血爱情剧？！
對我來說⋯ 太中二了 中二+純愛 死未 而且其實完全看不出意義在哪兒 想表達什麼呢 完全無的放矢的雞湯 又： 帥的
有后续看我会不会改星吧！
低配版战警，而且整体的节奏也太差了吧，谈谈情跑跑路！
"又是一个好题材被拍烂的电影。
我是来看科幻故事的，不是来看青春狗血爱情故事的。
这电影适合岁以下的观众观看。
还有，我觉得隔空移物这个能力用好了比放电和喷火都厉害啊，居然是倒数第二？"
"过于低幼，应该归为儿童电影。
还有男主的颜还不错！"
导演你继续拍功夫熊猫成不，拍出来个邪教大会，糟蹋了我们这一家的妈妈和冰火第一美人
看了人设就弃疗了
设定新颖，但讲故事的能力不行。情感铺垫尴尬，动不动就。人物比较扁平。预告片尽管放出了结尾，但没有剧透，这个非常有意思。（，我又脸盲了😂）
困
一堆成年演员伪装成青少年演一部青少年和成年人对立互相杀害的片子，还想让成年人父母领着孩子来看创造高票房……
_这个设置难道不跟哪部美剧很像吗？
现在貌似是青少年反乌托邦题材瓶颈期了，要是再没点新意就会埋没在茫茫片海中，本片也只能埋没了，其实前面还算铺垫的不错，甚至和特政治正确的四人小组逃亡途中也算挺像那么回事，但是各方势力的目的实在是混乱，我只能理解为都为争夺这些孩子培养成自己的武器为自己打仗，而且能力的划分也没讲明白，女主“教授”的能力强大在顶端我理解，为啥喷个火就牛了？男主简直是“凤凰”的能力，为啥不是最强的？俩“教授”对打为啥不直接来个脑内大战，非用那么小儿科无聊的，还有最后原来是少年纯爱片，总之比较低龄，这就是直接当儿童片拍的
。。。有点低幼 超能力在你们身上真浪费
看着看着，就想快进了。。。
战警乞丐版
多少分钟看吧啦吧啦
是我年纪大了没悟性了么。无感，片尾曲很好听
说 甚至有-的 . 在美国真的什么都可以-的呢
亚当桑德勒还演过这么土的片子。。。
年前，可能挺好看吧~？
在比比谁更作的游戏中亚当桑德勒显然输给了岁就达到演技巅峰的 
怎么说呢，没把好笑的相声好好融入电影吧。其实仔细构思搞笑的桥段，故事简单点也能成喜剧电影的。
两星给德云社，剧情还是顺畅的，没有什么大漏洞！祝德云社的电影事业蒸蒸日上！
这部电影说明了德云社只适合说相声
看来德云社真的是赚了钱了。
郭劳西在电影方面真是外行了，但是想做好的态度还是很真诚了。
额，不能算今年看过的电影吧……毕竟睡了大半场。不过以后决定了，有的电影，再便宜的票也不能买啊……
虽然剧情不咋地，好歹德云社也算是都上阵了，如果有孟鹤堂和周九良就更好了。哈哈哈哈。张鹤伦真的演啥像啥啊~
仅限德云社内部传阅。。
当个剧场相声看吧，就是包袱少了点。
放过观众也放过自己吧
飞机上播的
"剧情零分，演技零分。
德云社全员一颗星，那么多助演一颗星。"
_网剧水平  网大都不算
年郭麒麟这么胖？片尾发行日年什么情况？
说它“影迷级”的神作，说它黑色幽默，不如说它山寨、不入流或者是好莱坞工业半成品。一流的美术和特效，二流的摄影和剪辑，不入流的级表演和毁三观的剧情！无厘头的笑料或者也可以说骨子里透着一股恶俗，滤镜、慢镜、脑残角色和傻了吧唧的大团圆爱情都是类型片玩剩下的，毫无特色的拾人牙慧。★★
虽有槽点，但不过瘾。那个宣传总监长得像人老珠黄的朱丽叶特·刘易斯。
有钢铁，无苍穹，月亮被炸成烂苹果。朝鲜亮了。
设定不错但人物太弱 大反派过蠢且没有造成太多破坏 纳粹军人英气全无 去纽约一幕恶搞居多 巨型飞碟败得太轻易 战争场面太小 核弹炸毁月球背面基地行为意识形态上难解 最后的无厘头联合国混战和正面感召教育更是破坏节奏 但是全片癫狂气氛倒有些像是新一代红色警戒的预告片 主线原来在纪念大独裁者
"好人打坏人的时候，从来不一口气干死。然后坏人偷偷摸起一个东西，给好人一个重重的逆袭，但往往也不一下把好人干死……循环往复，你弄我弄。此类三下乡电影，我看过多部了，依然没戒掉瘾。归根结底，国家不养老，贱民没底线。 
"
额……这高分是肿么来的？
"我觉得除了视觉还不错意外内容上没什么好说的二流片的水准可能是我没有领会其中深意的缘故.完全是个人意见"
一流的特效，三流的剧情。
无敌的特技和无解的剧情
不是硬科幻，剧情极不合理。走的是无厘头路线，很失望。
不推荐。故事离谱得可爱，我承认有些地方比我预期的好，但实在是部一般的影片。如果你需要打发时间，而又没有别的选择，看它倒也凑合。最大亮点是飞行员的造型超级像格得密丝！
完全把原著的光芒泯灭了。就他妈是一部爱露点的山寨爱情片。
除了啰嗦的意淫身无长物 毫无技巧又毫不感人啊
有点蠢。斯蒂勒在自安妮斯顿明明还是瑞秋。唯一觉得恶搞的是在蜜月和潜水教练搞来搞去的。
"   !      ."
剧情生硬啊，既不搞笑也不感人，那些笑料真老土。在看的。
觉得女方不那么喜欢男方，被动，爱玩，无所谓
老是这风格就一般化了。
两颗星就赏给安妮斯顿啦~~
-脑子里只有一个场景，就是坐在地上，俩人中间一个巨大的盆，吃吃吃
安妮斯顿头上的皱纹太深了...在上看的，应该有删，而且是是配音版，只剩下两星了。
聚集不青春的偶像明星们的青春偶像剧=..=
俗套（里的）
一个詹妮弗安妮斯顿并不适合的角色遇上了一个本斯蒂勒演烂了的角色。
屎尿横流，惨不忍睹
如我所想这两位拍的必烂
还是看着像
 拉稀无纸那段搞笑外，找不出其他可圈点之处。
就像是一盘忘记放豆瓣的麻婆豆腐。
笑点不多，浪漫欠缺。
#做手工看电影#系列，都是美国喜剧的老熟人，故事缺乏高潮，太乏善可陈了，当然我要不是在做手工也不会看。啊呜~
好大一部戏 选角个个充满违和感
长篇电视剧片段剪接版，只有小奉先结婚时，盛鹏回忆往事一段惊心。
一群被时代绑架的人物，也被拍得完全沦为了时代的布景。
_什麼？楊佑寧和郭采潔竟然演隔代。。各種出戲
找了群偶像演年代戏，最后儿子都长大了，郭碧婷和杨祐宁头上都没白头发。郭碧婷哭起来真丑，堪比刘诗诗
剧情跳跃，凌乱无重点
本應很容易就能搧情的題材，卻拍成了浮光掠影的流水帳，後完全抓不到重點，胡宇崴角色可有可無，演出也平庸，唯一的看點是李曉川的二爸，秒殺所有台灣演員，結果半途就掛了，其後再無可看性= =……..@新民生
这个题材怎么看都痛
好一本流水账。郭碧婷和郭采洁造型丑出新高
温吞的节奏呆滞的对白想说的感情一点没表白
看完有点小失望，剧情拖拉，一点都不出彩
空有时代，无人物，所以只能看颜值。
故事我是相当喜欢的，影片色调历史感十足，只是除了个别配角，主演们各个不给力，尤其是海报是几个情况？搜索时候还以为进错地界了。
想拍个大戏，结果零碎散了一地
场景，灯光，摄影，剧情，台词，表演全是电视剧套路，除了慢吞吞的节奏不像
取太平轮一瓢，跟人家隔了一万个三城记。
关风什么事？
两个妹子都是一言难尽……
啥啊
我不懂 我不懂 我不懂。。。
看到四十分钟时忍不住弃了
这不是洗具嘛？笑点呢？；总算多听过一种鸟语了；只能说很冷
“近年来保加利亚”最具国际相的影片。。除了电影插曲来自大牌乐队，我不知道这片子国际在哪里！！！！恭喜中国电影，总算找到比中国电影还没的救的了
创意不错的剧本活生生被太过拖沓的情节所累。关键情节几乎无紧张感，旁白不知所云。
给 的
咋不是英语呢，看见熟悉的大本钟黑出租红巴士咋一点感觉没有呢。好像从来就没怀念过高中大学和国外，感情真淡漠
日本典型式的做作……恕我不能理解。一帮挺喜欢的演员给搞成这样了，药丸，我以后再看漫改一定要慎重再慎重。从影院出来我是迷茫的，难道我看电影就是图影院椅子舒服么……
最后一下翻转把我恶心到了。嗯，所有人都是我政治仕途上的棋子，我给点阳光，你们就主动献上灿烂的忠心——日本这个民族奇怪得狠，迷恋青春题材到不可思议，许多创作者一把年纪了仍在写青春小说拍青春剧，但是里面充斥着成人世界，不，动物世界的龌龊法则，茶杯一样小的道场里上演尔虞我诈、权力争夺。
确定不是神经病？被豆瓣评分吓到系列。。。
当观光片看看吧 本来想给三星 陈慧琳演技太烂 当女演员先把普通话学好吧 -
国语版的配音实在是。。。。
老套
只能看看明星
颜色很漂亮，但剧情有些扯了。
只能说，怎么这么难看
这是什么片子？除了梁家辉 别的简直不能看。。
看不下去。。。
看了三次才看完，咖啡叔你是我看完它的唯一动力啊！说把布拉格的美做卖点也完全没体会到，郑伊健那角色蠢哭，不过男神这把年纪了还着女装那么卖力演出还是有一丢丢的被逗乐了，主题歌做 很棒
拍这个无聊的电影是为了炫耀那个童话冒险主题的乐园吗
纯属搞笑啊~故事情节没什么内涵
在烂的出奇的贺岁档。你还真说不清楚哪一部最烂。极少看见一部这样拍的一部电影。剧情时间跨度之长。碎片化这么厉害。故事整体没有延续性。剧情智商低的像是在考验观众。逻辑性已经差到不行。陈慧琳已经忘了怎么演电影了。梁家辉更是没有了气场的肾亏。这种骗钱的香港电影应该多思考一下。
很无聊 还说她挑剧本很认真不乱拍戏 还特意请了老师学拍戏 可惜还是演技一塌糊涂 有时候很好奇这个不会唱歌不会演戏的超级大美女是怎么做到香港天后的 不过 我看这出戏 本来就是为了 人太美 美的无法直言
这已经不是我认识的李志毅
风景很漂亮，全是大白天的风景
一部尴尬的喜剧，就像一个古板严肃的人要给你讲笑话，然后因各种冷场让各自浑身不适。画面清新音乐轻快，可惜故事平庸情感突兀，枉费了镜头里伦敦布拉格旖旎的风光。导演无力掌控，再豪华的卡司也一锅乱炖，郑伊健古板，陈慧琳木然，曾志伟王祖蓝各种乱入，梁家辉也浪费了本可大展演技的空间。
挺烂的，陈慧琳挺美王祖蓝搞笑郑伊健傻
"一颗星给梁家辉，一颗给陈慧琳
兰州皇冠假日 "
风景好看，陈慧琳衣服好看，剧情很烂，演员演技浮夸。
看得我一头雾水
观光片
一般般，无任何亮点
这种六七十年代也许是个好片，现在只能说是无脑，烂片
想走的是《粉红豹》类的雅贼路线，但整个电影夸张的调色真是土到不行。整个故事悬疑喜剧动作三不像，梁家辉也只能靠二十多年前玩过的女装撑撑门面。
期待的电影，终究一个人失望的看完~这样的电影，一个人或许终是庆幸~
一个香港明星友情演出的欧洲旅游宣传片。
完全九十年代的故事，除了风光之外真是让人看的犯困。“特别敬佩梁家辉先生，啥好戏都能演，啥烂片都敢接。”保持豆瓣队形。
看了一半
没情节没笑点，只剩老去的大牌和打酱油的王祖蓝曾志伟。
纯粹给欧洲风光，可惜浪费了。
..稀烂的。
期望越高失望越大
我真的没看出向香港电影黄金时代致敬。。。我只想说 怎么会有这么难看的片子= =
即使你请到梁家辉、陈慧琳，但这个题材，这种故事已经落后得没法快进了。
中途睡着
好像是上映的第一天看的，那天片子很多的他随便挑了这部〜周五，鹿港，国广
布拉格美
实在太一般了！噱头大于实际，居然还上春晚宣传，唉！
多一星给梁家辉
无聊的剧情，配上催眠的音乐，即使有欧陆风景也敌不过不想看下去的欲念。
這片子連港劇腦殘粉都不喜歡了。純粹懷念鄭大叔吧。
一星给屯门金城武！一星给我男神港仔梁家辉，我男神真是什么片都敢接啊！！陈慧琳裙子包很好看。就这样。。。
很喜欢梁家辉
.电视上放 跟着随便看看。恶俗轻喜剧，歌倒还能听
叫小女孩去看这种片子简直影响人家三观啊，只能说，一天三次片，一次三颗，坚持服用，或有成效。
為詹瑞文加一顆星吧。
青云大叔，不要这样。
可惜了一副好卡司
的演技。。真的值得商榷。。问题是，剧本本身就俗辣，唉
我甚至怀疑这种轻喜港片专门是拍来给内地引进，加以奇怪的国配之后让人消磨寂寥午后时光用的，要是没有几个港星撑场就连这样的作用都起不到了。
"呵呵......都是有钱人变没钱人再变有钱人的游戏"
那一口蹩脚的菲律宾口音，哈哈
实在不太欣赏刘青云的喜剧片，个人接受能力有限
要不是刘青云撑着，这片真看不下去
看过居然还忘了！
__「梁詠琪 — ♫狠心愛我♫」
"其实这算翻拍+续集不错的了
何炅在这部片子里找到了自己的定位
故事很严重的偏离了主线
对白逼"
-哎。。。叙事乱七八糟~~~看得我一直打人。。。
毁了。
已经习惯滥片了。
其实乱七八糟的 我没看明白- -一颗给何炅 一颗给黄宗泽
草 其实还好 但是大量的舒蕾海涛用品外加何炅感觉是湖南卫视自制新年喜剧 = =
糟烂的山寨片...看的是熊大美人的惹火长腿...和咱家无敌女神冯媛甄...
无比做作，还多线叙事
电影很差，但蛮喜欢冯媛甄的。那段时间和荣两个人的高频对白：“我的心一直痛，一直痛，痛到现在还在痛……”、“我成了自己的仇人……”
"什么玩意汽车上看的"
傻逼到如此程度我也能看完，果然耐力又升一级
不叫这名字或许可以再加半星. 整个剧情生硬无亮点还不时提及赞助商的品牌名让人非常无语
实在看不下去了！
·····我很失望····
烂片
对着电脑，差点睡了。何老师您太会自损形象。
.冷、
能做点有意思的事不？净想着教化刚想得自由的女性，政治错误还连蹭韩国人的光都想沾一沾。拍法是坤长版的，还加了一堆莫名其妙的广告和台词。亏只是上网的间歇瞄了大半。长得不坏。
演员都还好，这剧情就不提了
。。。何老师果真很娱乐
莫名其妙的剧情，莫名其妙的设定
假~~
"生气的时候心态平和 收紧肛门
怎么想的啊"
立威廉在里面的形象 喔。。。
先给个差评再来说理由.首先，片名就是最大的败笔！真(略)恶心剧照也恶心.演员表同样恶心.写出如此恶心的剧情.即使片名、演员、剧情都很恶心还非要拍摄的话，除了中国外的任何国家拍都可以，中国拍了就很恶心.因为嚼棒子嚼过吐出的馒头就很恶心。抄个不错的短评~山寨剧~~
社会议题与爱情故事，最后却为他人做嫁衣服。
见过的最微波炉式克隆，非常的伪科幻，谈的是伦理
设定是爱情轻喜，但不断的克隆加禁锢，杀人又杀人，实在是恐怖。我能理解导演想表达“即使是克隆也不会有完全一样的人”的想法，但这不伦不类的剧情真的是细思极恐。
片名应该是《花样杀你千百遍》。人设太烂，如果生化博士连鸡蛋饼都要这么多次才能做好，那实验就别想做成了。主题不明确，到底是想说爱得深要克隆，还是占有欲想克隆，还是克隆玩脱了，长得快死的也快，一堆问题。很艰难的看下去。还不如黑镜的故事有深度。最后女助手也克隆一个自己玩，实在是要疯。人格缺陷的科学家都会带来灾难。
所以这是要表达什么。。。
克隆完养大她然后没有办法    不过     什么的    什么的都是假话啦 时间过去终究会  
不是，男主难道没有意识到，他实际上已经发明了自人类这个种族诞生以来最为划时代的一项发明嘛？？？居然用这么有价值的发明一遍遍克隆自己的老婆？？？？？？...剧情上硬伤有点太多了。。后半部分更甚，我还真就不相信杀那么多人就没人发现点蛛丝马迹？？没人怀疑？？！四年多了啊~~~~
其实创意本来挺好，但最难绕开的是怎么处理克隆人的死亡，按现在这方法，喜剧片都快拍成惊悚片了。另外片名译成“安多弗”也是莫名其妙，不如叫《重生》或《再来》好吧！
混乱
越看越瞌睡
如果以女主角的角度来出发，这个故事能更上一个档次，更突出的问题是这片经费过于吃紧，属于科幻的成分过于廉价和随意，一个科学家情商为零也就算了，搞克隆实验就穿一白大褂，小破房子说干就干，实在是太网剧了。
题材不错，就是整个电影给人的气质过于低劣，导致影响观影体验
新婚妻子意外死去，他克隆了恩个，失败的就死。女助手喜欢他，偷摸克隆了一个他。保险调查员脑补他杀了妻子，他让人喝下了毒酒，又顺手克隆了一个。就这种剧情，还粉饰成一个爱情故事，各种诗意的配乐和氛围。一打发完克隆人男主就和女助手谈起了恋爱，卧槽墙上还挂着克隆人画的画啊
看似对科幻一无所知也对伦理学一无所知的导演拍出来的低成本烂片，人物为了噱头和-而非逻辑与严密的思考产生动机，这种人要是能当大学教授我怕要拿诺贝尔奖
教育没这么简单
这是我看过最辣鸡的克隆题材
大学生物教授不停的克隆已逝的妻子，却没有一个克隆体像原生妻子那样美好，疯狂的试验证明人与人之间的感情只能把握现在，无法复制。
没有做不到，更没不敢想。细思极恐。
如果高概念设定的太弱智那么所有情节都会无效
感觉就是一傻老公，还教授呢，怎么感觉很没文化，用脚丫子想也知道克隆出来的不可能和原来一模一样。结局更是扯蛋…真的就放飞自我了。
"男主和妻子相爱求婚结婚很顺利，不过没想到一次意外的火灾让他失去了妻子，身为遗传学家的男主在自己的学生中找了一个助理帮助自己克隆妻子…
第一个，生长过快，一天之内就老死了…
第二个，拿回家培养，最后在阁楼不小心跌落死了…
第三个，让助理拿回家培养，长大后带回来，结果割脉自杀…
第四个，让妻子好友拿回家培养，结果被黑人泡走了，不得已注射死亡…
第五个，拿回家囚禁，培养失败，注射死亡…
第六个，把克隆婴儿送给了岳父母，培养成功但是一往如前，不爱男主，无奈又送了回去…
期间，实验室助理爱上了男主，但男主沉迷克隆妻子，无奈助理偷偷克隆了一个男主…
男主回头是岸，打电话偶然间发现了女主克隆男主的事情，于是一起商量把克隆妻子和克隆男主撮合在一起了…
最后，克隆男女是一对，男主和助理是一对，…
"
男主太丑 看不下去...
片头歌曲好听，其他没啥看头
小成本制作，无聊
大概是想表达，如果你不是原来的你，那么即使回到当初，你也无法重新开始。不怎么恐怖，就是有些莫名其妙。人死不能复生不是一个伦理问题，而是一个自然问题。
奥斯卡面相+美国精神+插科打诨+“我最讨厌被毛子超越了”=无聊（ ）
真是十分之可惜！糟蹋了那么好的题材！另，配乐实在是太糟糕……
只要是在上课看完之后还要写的片子都不是好片子！！
-矮马，科幻片啊，朝鲜除了几个金胖子哪儿还有这么多胖子啊
耍彪犯二，装疯卖傻。耍帅犯贱，装酷卖萌。
没意思
无论多大的题材最后都会百炼钢化成绕指柔分解成各种小情绪，而难得的是韩国对这些小情绪的把握尤为擅长，总是煽情于无形之中~！这片也太闷了~
-그냥 ... 단지 출현배우들이 젊은애들 끌리게 하는 영화
一把嫩脸西装革履的是想学元彬嘛？
김수현的魅力这么大么？有这样个弟弟还不错，，，看来我是老了。有意思是有意思，看着看着就没意思了。。。
什么力量让他坚持装疯卖傻那么多年？？？？？
就吧，还玩娈童，没劲。
可以看看，温情的一面渲染得还不错。
分，喜剧拍分钟。。。主线很不明确【-分】
太不合理的剧情了。。。。
这么厉害的人物到这个村子要干嘛啊？究竟要执行什么任务，潜伏这么久还以为是等待天大的任务，结果是被干掉，真荒谬和讽刺。
烂的和《十面埋伏》有一拼。
看似新颖实则老套，还是适合拍成电视剧，还找他们仨，那一定不错！
像这种敏感话题就是很难自由的发展。都很一般。
飞机上看的 也忒沉闷了 看了三次睡了三次
貌似无法看下去。
唯一支持人看下去的就是那一点悬疑了 哎 这次的水准和这个其他小说改编成的电影差太多啦，孩子们都很可爱，男女猪脚颜值也算可以 就是不带感啊，风景也不咋地，林中小屋不错，虽然有点吓人。。。不推荐
水货斯帕克斯
不伦不类
@   
随便看看还行
很平淡然后结局很奇怪=、=
脚得不是那么让人印象深刻！
现在的电影真的越来越不怎样！
小镇风景真心漂亮，原来最后 演了个鬼！！！
  
相当不靠谱
老美的民风淳朴真不是盖的，这个故事，诶……
不忍卒视
有人说：如果把电影做得像放幻灯片一样，还不如去看幻灯片呢。
首映前连夜补看了书，哎两星给文章，而且不是给这个王小贱
最后那结局...导演你真的有必要暗示下王小贱不是吗？！大扣分！
-剧情简直烂透了
一部集电视连续剧，鉴定完毕！：基友时代的疗伤法永远只可能越疗越伤。
又一次的证明，在内地很多电影的宣传是骗人的，可是上当的人依然那么的多
真心肥皂剧。
做作了点吧~~
就是，画面再美再清冷孤独，再会讲故事他也是，这是心理问题？哪里就浪漫会把妹了？
。。。看不懂
#那些年因为译名而去看的电影##有些电影导演应该去拍音乐#
很差
莱昂纳多演技不错，不过全片风格不是我的菜
少的东西太多了。
两颗星给莱昂纳多的黑肤色，皱纹，皱眉，小卷发。
为什么我觉得又臭又长。。只有我一个人这么觉得吗？
"合成镜头做得太糙故事讲得也糙我的感觉就是一个字:糙. 效果让人不停的出戏. 这种花哨的视觉已经失去了技术主义的精髓.全片比较好看的一段是盖茨比在尼克家等黛西相对细腻. 其它部分都很失望."
分三次才勉强把电影看完，很煎熬。，那虚无空洞的奢华不是我的菜，也没觉得美。
  .              .
视觉节奏一塌糊涂。叙事老套，表演过火。
站在水边远望绿光的孤独背影仿佛再生，可惜转过头来已不是当年那个美少年，一开口竟还是个话痨，营造了半个小时的神秘感荡然无存，不是哪个女人都是，遇到佳人成就千古绝唱，遇到**只能注定悲剧~服装配饰有亮点~
看来我已经不适合文艺范儿的剧了 商业片已经把我弄得没了审美了么？
没看过原著，不了解背景，无感！
盛名之下，倥偬易逝
垃圾音乐，垃圾舞蹈编排，垃圾美女穆里根。人物塑造竟然基本靠旁白，这是小说还是剧本？分钟的时间简直就是煎熬。当然，如果原著仅仅只是一部爱情小说的话，拍的还算不错。
这部片子有一定的欺骗性，很多深层次的东西还需要自己再去查资料，这是我最大的不满。
了不起的盖茨比巴菲特更有钱……小李之不幸，源于他的幸运。回想靓汤当年，风流情种能轮到你演？理查吉尔；华尔街之狼？道格拉斯；庄园大佬？丹刘易斯；科幻动作？哈福特；问题丈夫？达霍夫曼；历史名人？本金斯利；黑帮首脑？德尼罗等……根本问题：后继乏人，票房男偶自然大包大揽（就像黄晓明），于是接下很多原本不适你演的角色。
"屏蔽掉宗教，谢和蔡在一起的感觉多么美好，即使很老套~还有老谢可爱的鸡翅之歌
·"
白开水一样的剧情就算了，关键是这是传教片啊。
在那个时候的大环境。但是这个从头到尾的说教真受不了。
暖，全片得有一半时间有背景乐！
很早之前看过了
女主如果是黑人就好了，日常用说话，男的对女的好就叫喜欢她要交往吗，不理解，最后女主临时罢演真心火大，前面还成，后面不行，城堡里那段简直多余拉低，悲怆彩虹不错，男一女二男二女一的还算有点好感，如果男一女一很俗套在一起了，那就没什么意外感了 真的很不喜欢冈田磨里，名峰也是他
讨厌女主角。最后男二说要告白的情节也很生硬。
冈田阿姨搞校园青春剧也就这种水平了、、、
接近国产偶像剧
结果破罐子破摔，铺垫几乎碎在男女主嘴炮那儿了。
_"片中山上的情人酒店簡直跟之前看過的某部電影/劇中的一模一樣偏偏想不起來是哪部了~
女主真是良心被狗吃了啊受點小委屈就輕輕鬆鬆棄劇一副作天作地作不過自己的架勢 
高中生而已活得有這麼狗血麼.最後的換人告白真是牽強到家了!"
日本片子也越来越没劲了
打发时间都觉得很无聊的电影。
最后男一女二，女一男二在一起的剧情真的是反套路，尽管最后完成了歌剧，女一牵头搞歌剧中途撂挑子的行为很没有责任感了。总之看完觉得很滑稽，音乐和画面不错。
喜欢梅格•瑞恩，不过现在她可老了，再也不是当年的美国甜心了
为了   看的，我上当了
"除了 其他不能看的，对于传说中的这部片太失望了~~"
.梅格瑞恩老了真是不能看。好莱坞不适合这种剧情，太老套。
不对，不对，反正就没把我吸引住
剧情我看着都尴尬，分给摄影师
剧情过于简单，大体就是提督为了袒护九门和儿子，杀义子主角没杀成被师傅袒护，大小和尚救主角方圆十里受牵连，最后开挂复仇😂.结局有一段没看懂。打戏一言难尽…不过感觉整体还是可以的，画风喜欢，老演员，主角不拉分，小和尚有亮点
剧情不行啊，节奏和感觉还是不错的，但是反派最后崩盘太快了，感觉没啥意思啊。
好奇
你一个清朝官职名称做电影名却在演一个明朝的故事，几个意思啊导演
摄影画面尚可 故事本身其实还可以 其他基本没什么了
就冲电影设定在明朝和九门提督这个名字给分，历史不能这么让你们玩，有点底线好不好？
研究太烂了吧 让人尴尬
不好看。
儿女私情可以放弃，家国大义面前却选择坚守，即使众叛亲离依然坚守九门坚守心中的那份正义。这才是真正的英雄！想把这句话甩在昨天刚收官的某电视剧编剧脸上。除了武指实在垃圾，其他都特别棒。
看了半小时就睡着了，太闷了！
弃。名著拍成闹剧。摄影灯光辞了吧
-要恐怖不够恐怖，要搞笑也不搞笑（可能看的版本翻译有差？），要看帅哥还小发福了。片尾的音乐还蛮好听。
这是什么牙~~
再有美女帅哥什么的，也不能这样啊
原来有...
_"跟哥一起當鬼片看的哪知居然是笑片 
好不容易故事開始變得有邏輯了結尾一下全推翻..不過男女主都超養眼冷笑話也算能看吧"
"为了马里奥看到 一点都不恐怖 笑点很奇怪
"
_袁和平 -  冷问题 裂口女 我都没笑 我开始觉得这片子毁了泰恐怖 不过还好看到最后发现不是恐怖片不也是喜剧片而是爱情片啊 
.现在的泰国恐怖片越来越搞了，都没看懂扮演的到底是什么
小女鬼太恶了，果然还是得多上点儿学才有利于其心理健康啊……
说好的鬼片呢，被强制扭转成喜剧片，恶搞风格向日式脑残片靠近了一步，连配乐也是失败的，马里奥明明是小鲜肉，为什么脸圆成了路人甲？
导演叙事有问题啊。。。乱七八糟的。
 额。。
无厘头····
这都神马鸟片啊。。开篇的气氛着实不错，后边的就跟大便一样。讲什么啊  演员妆容不错，不过片子太有喜感了
泰恐最近都在向恐怖喜剧片转型啊，单用力过猛我表示有点难消化。几个冷笑话颇有台湾综艺范儿。
有点好笑的恐怖片
莫名其妙
笑料有点无聊，也没有什么剧情
有点吃力
= =无脑片。
..这也能叫恐怖片...
非常无聊
_有点小惊悚，笑点很古怪·····暹罗之恋男女主角再次联手，带来一部大杂烩，故事有点交代不清······
最好笑的恐怖片，最恐怖的搞笑片
实在不知所谓······你为什么要接这部戏···
"我养成了一种怪癖抱着一些阴暗的心理来看一些烂片."
是冷笑话片还是恐怖片啊??? 配角都好有喜感的说
看得很郁闷，而且有的看不懂。
好傻好乱啊，马里奥什么都接……
第一个令人失望的泰恐
看得一头雾水全是问号
看了不少曾经路过的地方。林秀晶的新作。不错的导演，一流的演员。技术上比国内的要好太多。中国电影往往太注重爱情戏，而让故事性发生了倾斜。电影世界里其实有很多事情，比爱情更精彩。
古今穿越，妙趣横生。
= =+ 牵牵强强看完了，看得好累。。说是喜剧咩，没一个笑点；说是奇幻，故事也太单薄了；动作片咩，我是觉得特技做得还不错。。
片 特效比游戏还糟
棒子的神话传说题材不是一般两般的差，反正和我的三观完全相左。神仙在里面常常都是酱油，完全就没把天庭当一回事，放出来几只妖怪就闹个天翻地覆了，抓妖还全得靠道士，道士比神仙都牛逼，这算什么个事？但假如只当个恶搞喜剧来说，还不至于让人看不下去。这片子绝对不能思考逻辑关系，只能求爽
-林秀晶你接了这电影就又离全度妍一大步了 真叫我伤心
老套至极，毫无亮点的一个音乐传记类的片子。剧情缺乏润色，平铺直叙，演员也生硬牵强，毫无演技的乐至。
这片子好么？我看了约一半就看不下去了。感觉是个老套的成长片，跟梦想跟父亲的关系。
真是一部平的连一滴水花都溅起不来的电影。剧情传记片+音乐励志片+成长父子片的杂糅，做到了既不温馨也不励志
很平淡的一部宗教电影，但每次都会被感动。当困惑无助的时候，谁会来为我们？
算不上露骨的宗教片。導演在全劇表現力方面想做到煽情，但效果不好，因為劇本太差
宗教减一星 小香农加一星...
很平庸
赶出来的残次品
太俗套了。。笑点也很牵强
这么丑的造型，这么简单的“小找妈妈”的故事，披了件外星人的衣服，弄了个波波星和瓜星，就以为挺新鲜，就能拿高分了，都是些什么脑瓜？片名本来叫《家园》，顶多翻译成《重返安乐窝》，却变成《疯狂外星人》了，商业化真能让人弱智、无脑。
讨厌一个人吧，就连她配音的都讨厌，嗯嗯，你们知道我说的是谁。还是听谢耳朵和蕾哈娜吧。
_低龄幼齿。几何学？搞么！剧情不够，全靠歌来凑，权当是蕾哈娜和. 的串烧。左右顶着一坨屎、大牙缝的波，丑到家，萌在哪里？这群外星人就是超级大坏蛋、第五元素的拼凑。
非常的难看。除了音乐出彩，其他都完犊子。寻妈、吵架、旅途情谊、最后的拯救与团圆，都没法让人带入情感。不咋地。
恶俗无新意好莱坞煞笔垃圾片，看两次睡两次。
国语版被春春演绎得相当，大为配得很棒
剧情无聊，突兀，还好外星人造型还蛮可爱。。
这是公司投资的超长金曲串烧吧
原班人马，但故事就无趣很多。
小时候看了好多遍，因为那时候关在家里就这一张碟片
少了前两部的创意，搞笑成分多了。
食蕉兽。。编剧有点混乱
这一部确实一般般了
冗长零乱
沒有奇門好看
吃蕉兽略萌
一般
奔着传说中的袁家班而来，年代太老了梗都类似汤姆杰瑞的水平，甚至有一丝黄段子，无法评判片子在当时的地位也许符合那时落后的文化需求，现在看来很一般…
罗姐
永远都少不了人妖，肥嘟嘟左卫门最后很帅，剧情真的无聊
一般般
看不下去的傻片儿
笑点一般，怎么觉得看过一样剧情啊
_有笑点的烂片
有笑點，可  仍舊一如既往的爛。最垃圾的笑星之一。你果然還是最適合配角啊！
... 這真是年的嗎
凑合着看吧
吹牛逼的二逼电影
老美意的一手好淫，电影本身很糟烂，笑果还行。
恶心加笑爆了。
就是用这个打发这个无聊的周日晚上
.烂片一部。
小心“湖畔的陌生人”跟你拼命。拍摄在枯燥和花里胡哨之间摇摆不定，用分钟来东拉西扯各种挖坑最后分钟一铲子填平，同志电影这么拍是在找死啊——你能保证观众有耐性撑到最后吗？
无聊无趣无意义。
莫名其妙的情绪，莫名其妙的故事，当然没有前因后果，更像是一次行为艺术。
精神不好吧，每一个不能好好讲故事的导演，到底心中有多么苦闷，需要用拍电影来损人利己。够了！
故事莫名其妙，主演颜值为零。
多分钟的片子拖那么长，节奏放快一倍都淡出鸟来。
什么鬼呃，字母透视还蛮有趣的。
看的想打人，作死
真的不知道在说什么，年最差的电影吧。
还是别看了。
审美心理没有审美艺术没有审美态度没有，用孔雀破题只能是孔雀美，跟电影真的没有任何关系，一部标识“剧情片”的电影能拍成这样真是犯罪。
这是拍了些啥
我为什么一大早要看这么压抑的东西！！
要我再看一遍肯定看不下去。
不知所云。
我只看出了尴尬，没看出幽默，德国人幽默我不懂！
三流舞台化的苦闷与真实琐碎的生活，一场尴尬的拼贴。
为什么那么丧的男主还能找到男朋友? ?
什么鬼
没看明白…男主到底心里有什么问题？沉闷的要死，不过导演镜头有点意思，如果是佳片以后再刷吧…
看不懂
法国小镇宛如浪漫的少女，看着老爷们儿手牵着手 唇对着唇……
越拍越不行
看得想睡觉…
幼儿版生化危机？成人版昆虫乐园？
这片儿没什么好评价的。不好不坏。对于亚瑟以前的粉来讲算是期待吧。但是之前没看过的人。没觉得这个片子有什么特殊好的地方。平平。
这只能说是一部平庸的作品，而且这种人人都有过的幻想怎样能拍出独特之处的确是很考验导演的，故事一般，细节一般，动画制作也是一般，总之这部电影看过之后没有眼前一亮的感觉，没有打动人心的故事。比起十几年前的同类片《亲爱的我把孩子变小了》没有什么大的进步。
每次相见都如十月怀胎般漫长痛苦和生死未卜..
  不知所云啊
不好看啊不好看！
是什么动力让我坚持把三部曲都看完的？大概也就是不小心看了首部入坑，又不小心看了一个故事没讲完的第二部。为了有能力承受出奇烂的特效和极其无聊的故事情节，第二部看完我足足等了六年才看的第三部，等到主演弗莱迪·海默都从一个小屁孩变成了一个大帅哥了，可还是要对吕克·贝松这一大作说烂！
看着略有好感的导演在屏幕上堆砌华丽的特效，讲着不知所云的故事，证明着自己江郎才尽，我是伤心的。男女主的感情呢？最初没有缘由的一个吻，到最后毫无理由的似乎像初见一样的关系，我是无奈的。
"插入了很多有教育意义的词，却插入得不是很对时候。
给小孩看不错。"
 的小正太怎么看怎么不适合演这种儿童剧……
剧本太尬 嗯就是为黑木华看的 这个角色值得一看
#看看片名系列#
不就辞个职吗，换在国内分分钟的事儿，然后在豆瓣写个“我的傻逼领导”吐槽，然后出去玩一圈，没事儿啦。
太特么了，看的我也想辞职，但我就算辞职也不会去非洲伺候熊孩子的
'不干了，我被男友安利到非洲'
这部电影唯一成功的地方就是让我感觉日本真的不适合我生活，太规矩，太君主，一个人为了工作可以卑微到这种地步，连辞职都那么软，被欺负。受不了这么拘束的社会。
完全没有片名这样爽快帅气 双胞胎的设定太老土了 还不如是死遁
被基友拯救了的バカ正直青年的故事。
日本公司太可怕了…
现在日本怎么也开始要走好死不如赖活着的路线了。说好的武士道精神呢？
故事虎头蛇尾的毛病不说，小哥演技太尴尬了，还是不行
看似燃的片名，实则如温吞水般
女主角男
无论是前半部分的压抑还是后半部分的温情，都不及原著的表现。拍得真的很无聊，以至于开二倍速都还是断断续续看了三天。。。。。。。主题曲好听
这真的是一个爱情故事啊。黑木华助攻，福士苍汰和工藤阿须加在一起了。
被片名骗了
飞机上随便看的
一碗无味的鸡汤，连受尽黑心公司压迫后辞职时都极其平淡，毫无畅快之感。
...è导演对“喜剧”是不是有什么误解
基片，无新意，老梗。看过的本年度最无聊日影。颜值高也没用。工藤再可爱都没用。日本人为什么拍不好这种片子？黑心企业的片子完全不必用鸡汤形式展现。
看不下去
精神可嘉
看了后面一小半，高潮真是微弱而短暂。尾声倒是长，毫无必要。拉弦子说书的倒还有点味道。
一分给没看完，另一分也给没看完
不让别人知道这次收藏
+
岁月是把杀猪刀，整容后遗症才真可怕
金圭丽大美女。
剧情俗套 跳着看完了
不知道谁给我推荐的。有点扯啊，没见过绿帽子戴得这么开心的~~
现在的韩国电影都是走一点爆发式的感人路线，外加烂编剧。。。
现在的韩国片真是令人无语
真的好可怕，基本就是《色即是空》的成人版，各种设定都有让人吐槽的弱点，剧情按理来说应该有个高潮，但几乎没什么铺垫就变成开花结果了……喂喂，刚生完就紧接着来第二胎是闹哪样啊不是说女主角只可能生一个吗？
前一个小时一无是处，烂到穷尽。棒子国的喜剧电影就是被这类影片给毁了的。
三观略歪- -
哪里有色即是空好看？没劲
如何做一个接盘侠。
无聊
喜当爹之逆袭篇。
"不喜欢女主角
"
一个喜当爹的故事～～我就觉得男主巨眼熟，好像是色即是空的主演，果然是！
凌乱的老套叙事，不温不火的穿插搞笑。唯一的训导就是即使差劲到了不行也不能丢了无限的忍耐心和有爱的表现。
人生赢家高帅富，电影稳拿矮鹾穷
挺烂的片子，可我怎么有点想再看一遍呢
女主角有味道~
男女主角都丑……
狗血啊狗血啊。里面的爱情太不可怕了。
《喜当爹》
大过年的看西洋镜。。。还好不是浪费青春。。。
请问这片跟色即是空有啥子区别？只是没有情色表演咯
__很一般了
反正都只这样的剧情
电视电影
赤橙黄绿青蓝紫爱不是谈的用来做的
唉……概念其实不错，做着做着就做小了。。。配音拯救了演员！
玄幻
可惜龙女小爆牙，身材不错
故事虽然虚得慌，但是不得在车或者是面子上，就是中国式杯具。
老郭 你还是回去讲相声吧
剧情差，演技烂，男演员丑，女演员不丑但是演技丑。。。
为了郭德纲给两星
这哪里是电影，还不如老郭的相声。
真是够囧的了。。
够囧的~
就当看了场超长版相声了。
上哪找这么寒酸的有钱人
后面一堆工人突然出现在她车前，我还以为要帮她出头……
-什麽跟什麽啊？白瞎郭大爺這麼優秀的偶像明星了
低级极了
-相声是相声电影是电影。。
加一星给郭德纲
怎么看都像是郭德纲把分钟的相声改成一个半小时的电影，包袱啥的抖的太慢动作了。
一看导演就是冲剧场版相声去的。
比郭德纲以前的电影好点
有点牛头不对马嘴···郭德纲不错。教育年轻人不要随便买车的电影吗。
."只有老郭才给分
"
无聊时就看了
昨天被摧残看了下。导演吃了什么错药居然敢请张馨予演一个非小姐角色。。
我有点无语，他说至少很真实吧，我感慨万千。
老郭就不能安生的说相声吗？
-一代不如一代...
卧槽，这么难看我都看完了。。。。
非常弱智的片子~~张馨予连普通话都说不利索演技更是假的让人作呕~王一楠倒是更可爱一点但终究没亮点~老郭还有点意思，但还是像叨咕相声段子~~~还真不如让他跟那站着说分钟相声了~~整体就俩字：失败！
镜头晃啊晃的，晃你妹啊！摄像师是拍家庭的吧。许绍洋的这个口音真的蛋疼啊，完全可以找个会说普通话的来演嘛。这就是个败笔啊。张馨予就是个花瓶啊，演技烂的一塌糊涂！许绍洋的那个前女友每次出现都那么突兀，尤其是最后还车钥匙和在公交车上出现。麻痹的，导演你用点心好不好啊！
行了，权当老郭又一个单口相声，别期待太多了。
老郭出品，必数次品
不知道从哪听来的谣传，说这个片还不错，结果看完，发现真的是个谣传……
够残。
有啥好的
现在已经不流行这种叙事风格了吧。不习惯。德国人怎么一会儿说英语， 一会儿说德语？ 因为是美国人的片子？
马志威靓仔，女主演技唔得，故事剧情无聊平淡，知道係新人导演拍就算啦，如果係其他导演拍我就一分都唔俾了，听讲仲要拍第二部，我真係！！！！！
尴尬，男主强行洗白
演技太尬了，颜值还能磕。
我想知道耶稣去哪儿了？
厉害了我的唐僧！罗家英撑起整部戏
一般的无聊片子，不过年轻的钟丽缇还真是性感
看了两遍，还是看不下去。一颗星钟丽缇，一颗星靓靓。
不搞笑，剧情毫无太扯了...
冲袁咏仪去的，结果。。。好烂的片。“一晚上可以看八部这种片，因为不停按快进。”
整天恶搞王家卫
典型的王晶风格，好奇如何恶搞王家卫才看的，结果发现袁咏仪很美
惡搞王家衛...
一星给靓靓的颜 一星给钟丽缇
无厘头恶搞片~
搞笑、糟蹋了一部相当经典的科幻片、、、
好久没看的片子，结果是如此的无语……
这种剧情，我咋感觉似曾相识，太没长进了。
没想到是部屎尿屁电影
猿人好看
_ 。。
作为喜剧来讲，笑点不太明确
我要是说好，会被鄙视的。但是也真的不好，恶搞片。
晓得是在电视上看的还是佟昕的品味哦。
"又是恐龙 很一般了."
搞笑可以，但是不可笑啊
搞笑
本来蛮好的构思，但是后来的剧情实在让人失望啊～
有些无厘头的侏罗纪电影。笑点还是有一两个的。
补记。依稀记得这部烂片看的我睡着了…
剧情太弱智了，没看过《恐龙特级克塞号》么？！
无法忍受四五十岁的少男少女。
求求霍建华，别糟蹋电影了
失望，格局小还拍了两个多小时，香港历史很难窥斑见豹。彭于晏和周迅躲避子弹的那一幕更是让人脱戏，许导，特效五毛钱不如不做啊！只有叶德娴演技在线，配乐久石让倒是让人感动。
万万没想到这么多咖被叶德娴秒杀的一个也不剩
_看了下史料，还原度很高，但完全可以拍得比现在好看，可许导偏要往又慢又散又碎了拍，结果观感是灾难性的....唯一撑得住的是“桃姐”过硬的演技。许导还是回归自己擅长的小故事吧，历史大背景命题作文真不适合她。
许鞍华的电影卡司越来越强，题材越来越大，内容也越来越无聊。
名导名演员名配乐，但是片子怎么能拍成这样。不论是感情线还是故事线想讲完方姑所有故事却什么都没讲清，工作的艰辛和困苦什么都没体现就结束了。冗长且拖沓，为电影节刚好见面会看到主创而开心却对电影无比失望。
许鞍华老师太让人失望了，看到一半的时候我满脑子都是，我想快点回家遛狗回家遛狗遛狗，明月爱几时有就几时有吧，感觉每个演员都在电影里无处安放。
很难相信这是许鞍华的片子，支线太多节奏散漫，叶德娴的演技成了唯一看点。
架构跟黄金时代很像 但比黄金差远了 这一部真是完美的流水账 搞不懂方姑这种人有什么值得为她立传拍电影的 她该拍电影那每一个抗过日的人都该拍电影 还不如为她妈或刘黑仔立传呢 不过电影女主本来就是她妈 春夏的戏不如全删了 还有李灿森是因为没钱吃饭了所以让他来无意义的客串吗
何冀平+许鞍华拍了一部……电视剧？表演普遍也不好……
这片子叶德娴的片段没法剪啊，看到梁文道噗嗤一下笑出声[捂脸]，原定开幕电影，因未知原因临时撤下，浮想联翩啊。片子本身嘛……真不知道怎么说。
余力为的夜戏真是不敢恭维完全的打光思路总之就是全部打亮就万事大吉。好想给他关上几盏。冯淬帆苑琼丹真的是大惊喜。许鞍华依然钝重套路的镜头设计还是没什么变化。大概也就最后一个摇镜头还有点情怀在里面吧。
"党的女儿许鞍华，拍了一部分不清主配群戏全线崩坏说是在讲方姑但她就谈了两场恋爱就没了、印象最深的还是方姑她妈那句""你死到没什么，重要的是你可别坑队友啊！""的电影。：喜欢最后的镜头，白云与苍狗并走，衰败和繁荣共存。"
突然有点为周迅可惜，这样一个班底是配不上她的演技的。许导的功底似乎撑不起这么宏大的场面，撒开了网却不知如何收场。
实在太假了 受不了
求你来点新鲜的
.
男主角真是笨的可以……还一副拽样儿，恶死了！没想的好看
這一星是給翻譯和配音的，一星是給子華的~有個聲音蠻像曾志偉的，名單上沒看到。粵語中字鏈接：://..//_./_.
.韩版史密斯夫妇. (刚写完这几个字发现楼下有一样的评论==)
韓版《史密斯夫婦》
周杰大战金荷娜
哈哈.还可以
金荷娜完全無！感！男豬腳老！
还能比这节奏更慢的么
年看的。。渣
"金荷娜变的成熟美丽咧果然越来越有星味~"
.笑点还是有的。。。
完全是被海报的美腿吸引...
恕我欣赏无能。。。
悬疑往生拉硬扯上走，搞笑往无厘头上靠，就一段荧光粉打斗和小伏笔有点意思。
#.#
有点笑料有点意思。。。但这编剧应该返工好好想想才行，不然就干脆辞退了吧。
除了几个笑点，真心一般，没人觉得李沇熹像申世京? 演法也像
一个装逼攻和一个委屈受的话唠旅程。
有几处搞笑还不错。但整体不及格。
没有字幕
韩国片太闹腾了，没什么逻辑。
一向对棒子的古装没有兴趣
算不上侦探片更不是喜剧，默默地忧伤。因为生活困境被至亲变卖，起初心底充满恨意，但当吃到米饭的那刻，竟然会有感激。。。让人难过的大概是这段了，境遇嗜人
太长
_完全不如第一部，整体倒退
-古装片，韩国拍的略好。
第二部永远不如第一部！李允熹妹子完了，永远红不了。
没有好
「多海」是什么都做，「度海」是你也做。
前半段搞笑部分还行，后半段有点弱。前面流放部分有点拖沓，导致整个电影有点拖沓。
像朝鲜一般的小家子气，没有什么大场面，连一个可以很大的故事也说的这么平淡，太穷太小符合国情吧。一路插科打诨，蠢蠢的就这么一路过去，有点笑料比如荧光打斗那段有点悲情比如沉船那段更多的是失望吧。
역시 심심해。。。
完全不能和第一部比，超级失望的，看在笑点还凑合的份上吧。我还是可以期待第三部的
什么乱七八糟的！美国这样的电影越来越多了～！这种电影看多了会傻的～！！
-呵呵（一般我打出呵呵的时候 心里想的都是。。）
频道看的，实在是有点胡诌，剧情垃圾胡闹，粗口泛滥却缺乏笑点。结尾那段印度歌舞还凑合。还好，女主演杰西卡奥尔芭一贯地漂亮。
 还是那么贱 不过这片儿实在一般 好在小还是蛮养眼的；意外地有参演亚
_看了这个以后..我终于再也受不了美国的裤裆文化了..
这个单词怎么听怎么不爽……果然还是产自阿三的国度啊
 完全没有大贱碟的鸡情了=。=
阿尔巴为毛要拍这种烂片。。
好吧 字幕颜色很好看 我发现我真是越来越重口味
告诉我，一亿多的预算是怎么花光的
就是冲着那一针贱血来的
给两颗星是为了
"     
    "
开场白就很不吸引人，冷笑话
纯粹恶搞。。原来已经堕落成这个样子了阿。。。
有那么一点搞笑的三俗喜剧片
年金酸梅项大奖得主的片子果然名不虚传~
这种幽默感我真是接受不了。
往花瓶里吐痰
你到底想說什麽!
又是一部无聊的烂片  怎么老是拍这种片子尼
 留下的碟。金酸梅。
哪门子的大师啊？恶俗！！！
芭姐的好脸蛋应该带来一部好作品 好吧对喜剧不能太严肃
哎，看不下去了~
.为了....
我想說的是 看這部片子真是一次偉大的失誤...
好失望。。。。
  
好后悔好后悔 为什么要浪费流量下这个
真不知道怎么接这样的片子。真是无聊死了
梅尔吉布森的电影总是想拍出大主题 但就是干巴巴的 毫无内容
太血腥了.
一星给那些自然的植物，一星给那些咬人的蚂蚁。
不是说这种文化不好，是觉得这种族群被杀戮、自己被俘虏、妻儿待拯救、英勇救妻儿、开始新生活的无聊剧情以及无尽的打斗、追逐的画面实在实在不敢恭维。豆瓣总有那么一群人会跟风，会装，才把一些一般的电影推向更高的位置。
★★
无厘头
烂片
……
荒诞
是不是感觉很熟悉，里面的很多桥段，像年代的港片啊
佩服自己居然看完了，如果里面没有老布和爵士乐我肯定是撑不下去
就算存心要搞，剧情也太烂了点，糟蹋古仔和达叔。
貌似当时挺感动我的，不过现在大致都忘了。
虽然女主角是长得讨喜的样子，可是这片还是让我愈来愈不敢贸贸然看一部电影，我唯恐浪费我那宝贵的一个多小时~
是古天乐才看得，真的有够烂，不过至今还记得“你为我搞风搞雨”
不知道为什么 感觉从这个片开始香港电影质量开始下滑了。。。
那里面的漂亮女生叫应采儿。
我总以为自己看过，结果今天看到的时候才知道，我是真的没有看过。而且真的很难看。前面剧情简直就是在胡扯。都年以后了，还这么不认真拍戏啊喂。
室友说不介意陪我再看一回的电影，结果直接困死了…
应采儿的特色就是做作吧?
.就记得那个“红烧鸡翅膀”了~
虽然我很喜欢应采儿，还是得承认一大烂片
-为何你搞风搞雨，咁破费
你妹，至今还记得我花块钱租碟看了一个烂片，赔钱~~
_"瞧我以前的品味～
爱～不过演员养眼也"
肝   ...
叮叮当当。。。为何你带来风雨~噢噢噢~~
@ 烂片一只
在动车上不知放了多少遍。。
嗯。至少这部港片还是有剧情的。
电视上居然放这部片子了~应采儿真适合演这种神经大条开朗外向表情夸张的女生~其他其他就没什么了= =
想起酒井法子的美人鱼
美人鱼不太好看，男主不错。
萌萌哒
这片子也就骗骗小姑娘吧 我要是男生我觉得我反正是看不下去 美人鱼下巴不好看 太了真是
人人都爱雷蒙得.
脑残片儿...小艾玛给加一分
艾玛真是像安妮海瑟薇啊= =
青春洋溢得一塌糊涂
有点无聊
三天不会产生深刻地爱情，三天就能产生深刻地友谊吗？
最后的剧情是实在编不下去了嘛！艾玛还是蛮好看的！
太傻了 艾玛好平……………………………………
比较温馨
我从头到尾一直以为克莱尔和海莉是，只是在辨认谁是。在泳池里拍的就算了背景要不要这么假..关于美人鱼的片子还是下水道里的好看。
好吧，岁以下小女生也许会喜欢~
那时候，艾玛罗伯茨还长着雀斑，个子小小的站在女一旁边拼命喊叫。一转眼，现在的她已经能美美的独挡一面，没办法，谁让人家有后台呢~~这片懒得吐槽，三个字，不好看。
那长袖的穿法太有才鸟
这是艾玛几岁的时候演的，看起来还那么嫩。其实很喜欢全片阳光海滩的背景。但是剧情实在过于幼稚过于童话。整个片男主都在耍帅有木有！那条美人鱼长的很丑啊，只是身材不错。克莱尔的朋友长的好像林赛，我一直在看她到底是不是林赛罗韩。
就觉得没什么感觉
丑人鱼
我怎么能把这么弱智一部电影看完的
马季先生和他的徒弟们……守灵夜，大家一起追忆故人，本来是很容易拍出彩的题材和形式，只因笑料都太低俗，煽情也煽的过于做作，实在无法认同的差！
好多的黄段子……康康舞很有趣哇
不能理解
“王姐，意外怀孕了怎么办？”“去大铁棍子医院找捅主任，今天做手术，明天就上班。”故事比较扯，制作还算精良。
恶搞
光头强终于当了一次伐木工以外的工作。但在熊出没系列里处中下游水准。
确定这是国产顶级动画？
我差点就信了熊出没的好评。
没错，虽然和豆瓣都膜拜成了神，但我个人的感觉就是只能给两颗星，又臭又长，毫无吸引力，也没讲出什么深刻的道理。装逼跟风者到哪都是一大堆，豆瓣也不例外。当然，也有可能他们层次都比较高，看出了源源不断的精髓。
森林.
没国语字幕，觉得挺烂
好一套老套摇滚励志片被一个上床的镜头搞得不伦不类
_= =好吧...剧情真心不怎么样...是要励志么...噗...算了...
典型的港式喜剧。看多了这类的片，感觉还真是扯淡。
还是有几个好笑的地方的
肥皂片
刘青云说话那语调别扭死了
擦
初中语文作业还写过观后感有木有！
后就没有什么好看的港产喜剧片了。刘青云卖起萌来好可爱。
梁咏琪真的不适合演戏，全靠市民刘先生撑笑点
这个看过！
烂……
看着玩吧
这种电影实在好怂啊！！
没惊喜
梁咏琪的演技真是渣啊
两个主演的表现都很不自然，梁咏琪不适合演喜剧，很勉强。刘青云没有很好的发挥空间，菲律宾口音很累吧。全片剧情俗套没惊喜，对导演的把控感到失望。最好笑是幕后花絮。
很瞎闹啊。。
"我在里面当群众演员演精武门弟子诶但片子恶心得让人看不下去"
"电影院看的删节本。看到打完西洋大力士后就睡着了，醒来已经在台上和中野打到第二回合。有些地方挺烦人的，有些地方有点味道。可惜从导演到演员，还是没有能力把握。
从电影院回来，把精武英雄又看了一遍，经典。"
片中李连杰的原声是如此不堪，为什么不继续使用以前的配音演员？是李连杰名气太大了，导演不好意思？还是想以此片进军奥斯卡（奥斯卡参赛影片禁止配音）？最后霍在擂台上被打得满口吐血，台下众人在一个人的带领下高呼“振兴中华”（或“自强不息”？具体哪个字忘记了），我当时就麻了。
霍元甲还有这种黑历史！李连杰真的很显老；但声音又很显嫩；太主旋律了多么中国特色的尚武与励志；倪星那么好身手就那么点儿戏份吗难道就因为人家国语差？小演员各种烂；孙俪的角色很做作但是挺萌；农劲荪同学真伟大奉献了一生；非常烂又非常好猜的一个片子；人老了身手感觉也跟着老了；反正很二。
说教电影，李连杰最失败的作品，虽然我知道他和刚刚从海难中逃生，也不至于见人就要唠叨半天吧
我纠结于打一颗星还是打两颗星，这电影确实还是可以看得，只是真的找不到什么亮点，这种片子很难评价。
"除了打秦爷的那场没有什么值得观看的.胡编乱造."
霍元甲、越光宝盒、关云长......发现有孙俪做女主的电影烂片率基本为％+
★★☆ 不怎么好看，李连杰的独脚戏，于仁泰好莱坞呆久了是不是找不到拍中国戏感觉啦？
全片剧情铺设颇无章法 或者说处于中规中矩之下流 比如习武过程因为要用太多的主线而处之下流：大约本来应该是如后期的流行比如叶问将崛起和壮大等用数集来表现 这里却只是用力士做了个引子——之后再牺牲等等 塞入了太多想要表现的东西 最后反而显得混乱 无法集中 打斗戏多 但欠缺独门特色
情节仓促而鬼异。若这个人不是霍元甲也许看起来还顺溜些，至少人物塑造可圈可点。可是，我是看着霍元甲的片子长大的唉。。。。怎么看怎么不顺。
类似的打擂从小看到大，没有新意。
小演员的表演非常拙劣；李连杰的台词功底相当之差；整部影片没完没了的矫情说教；两颗星分别给武指和摄像师。
.....无语···
不知道是要领悟武学的真谛呢还是导演的真谛？电影拍出来是不是就是为了赚钱啊？各位。
李连杰说这是他最后一个电影 让我们拭目以待
我记得当时号称是李连杰的息影之作啊。。。
开头数百艘飞船前去攻打一座空中之城，结尾一整座城池升起化为大型母舰，演的是机器人，雷震子在寻找伙伴的过程中遇到了《沙丘》中的沙虫，申公豹率领的是宇宙舰队……说真的这是我目前看过的最接近太空歌剧的国产片
不要紧，国产保护月会保护好你的。
_我看到了《指环王》《魔兽》《星球大战》《黄金罗盘》《埃及众神》《异星战场》……反正不是封神。
说句公道话，没有大家讲的那么难看，至少比富春山居图还是看得出花了钱在特级上。不过其他。。辣眼睛
剧本是高中话剧社写的，特效是大学实践课的作业。
.分，《神战：权力之眼》根据《封神榜》《荷鲁斯之眼》《伊卡洛斯》《皮格马利翁》《诺亚方舟》和《魔兽》改编。没想象烂，转场花了心思，闹龙宫也有趣。但东方神话变西方魔幻已愈演愈烈了，和《三打》一样特效大而无当，反派一言不合就变异，主角一言不合就放大招。如果没续集应该能往上拉一分。
还是各种胡打乱闹，典型的港式喜剧大杂烩，无论现在看还是当年看，笑料还是老套啊。
其实剪辑特别烂。。。但是有的点真的很好笑
时代的老港片，借鉴城市之光，印象很深刻。
_伊斯坦堡肥皂剧大电影，盗版商为爱情家庭拍电影，一圆自己和爱人电影梦，只是过于胡闹随便，创意还不如早年的《低清老翻王》来得诙谐有趣。
好无聊，一点没笑。。竟然个多小时。。。
剧情也太简单了吧。。。
很少看土耳其电影，它的幽默有一点像印度，只是少了歌舞。
老实说，我觉得结尾的片中片预告片看起来要比正片精彩得多。
各位剧组人员的人生经历很有趣~~两条主线反而俗套~~
土耳其与百事赞助商
一个盗版商从良挽回家庭的故事
-没找到什么可笑点，剧情也很俗套，可能是因为不了解土耳其电影，缺了很多亮点。
温情小喜剧，感觉比法式幽默要更浪漫
改变现状
不是一家人，不进一家门。
啊实在是看不下去可能是下错了
有点无聊
”七磅“，一个以重量来命名的电影。曾几何时在我的印象里也只有《 》有这样用过。片名七磅一词取自大家众所周知的莎士比亚舞台剧《威尼斯商人》，安东尼奥为了帮助好友完成婚礼向夏洛克借了三千金币，且借条上写明“三个月期满不还钱钱，就从安东尼奥身上割下一磅肉抵债”，最后夏洛克的奸计还是没有得逞，一个大团圆结局。电影的结局却是大相径庭，一磅肉一条生命，七磅也就是这样引申而来的。
伟大的人性，糟糕的电影。
他透过他的眼看到了在她身体里跳动的他的心
摄影不错，梦太廉价了。
一场梦而且很无边的梦
最农民的一部航天电影，最高科技的一部农民电影，最合适的导演也许是老谋子。
.
实在没法接受法国美少女们的三观。女主角儿可劲儿作的片子，唉。。。不过毫米胶片的质感一如既往迷人
整个片就跟女主角在片中至始至终的表情是一样的……面无表情……
病怏怏，除了剪辑和镜头视角就没啥吸引人，
"味同嚼蜡。
老套故事。缺乏诚意。"
资料馆，睡了一会，一般
.傻缺
.
无厘头但不搞笑。不过充满各种吐槽倒是（比如对旅游购物街的吐槽……）
_碎片化的剧情就像把无数相声、小品、二人转的桥段硬拼在一起，田亮的演艺事业不甚看好啊，颗星
星卫电影台演的笑咏春，竟然看见天亮演的傻子。花元买个小提琴，摆着好看。导演真是幽默啊。看见香港的车方向盘都在左面，汽车厂商还得推出款不一样的车啊！
实在看不下去
好好跳水多好……
较差但不是最差，估计我今年看过的烂片第名左右
就一脑残恶搞片，的确是烂片，不能算是电影。奥运冠军的形象就这样被毁了，这部戏究竟什么目的啊？！
没看的就别看了...
这片是宣扬暴力吗？
传统的美国片思路。
最鸡血的卡司和最狗血的剧情，真是不知道说什么好了
一般。。。
音乐好乱
-简直就是冰上搏击，不懂冰球，这样打也行啊？
一度怀疑是盗版的，效果很烂，很多场景有重影。不知道究竟是片源问题还是影城问题。低龄向的一部动画片，很幼稚。睡着了两次。
今天家里小朋友生日请她看电影，以为是冰雪奇缘。。。。。
说实话真的不好看。画面挺美的，但是剧情拖沓，罗兰黑化得莫名其妙。陪女儿看的，中途几次想睡着～
弟弟是永远的弟弟，你喜欢的人能永远吗？比艾莎差了很远很远
还以为是冰雪奇缘，尬呀
一部名作非要做烂。我竟然睡着了。
孩子喜欢就好！
我说怎么随便拉了一下进度条看就觉得挺水不对劲，原来不是那个冰雪女王，就差不是国内山寨了
消耗口碑
醉了
原谅我觉得这个剧情有点三观不正，不太适合儿童观看？
渣渣，什么鬼，还以为是冰雪奇缘，坑人的，故事垃圾得掉渣。
还行，不过抵制抄袭
真的是越来越没趣。。。
昨天在电影院看的，把脑子丢掉还蛮好看的
陪孩子去看的，比起之前一部差很多。人物也不一样，孩子没兴趣
那么烂的动画片倒也是不多见
呃呃呃，被骗了，以为是冰雪奇缘，作为国产动画还行吧。
原来还以为是迪斯尼那部的续集……
小孩子看可以，成年人就没有什么内容了。
"音乐很好  画面也很好  毁在情节
"
老套的剧情，纯属给孩子看的，一厅的小朋友看的还都很认真。
看了本假的冰雪女王
好渣
只能说我不喜欢看，这电影还是适合小朋友看。
今天带娃去永旺看了这么一个冻画骗~
【没啥吸引力】
男主角的到最后也没改啊。从来不受男主器重的儿子最后完成了老爸未尽的事业，满足了男主的期望，被电影定义为“成人”；一直欠缺男主陪伴的妻女也表现了对男主无条件的爱与支持不离不弃。这么“中国特色”的价值观在当今美国电影里还真是不多见。所以有猫子就可以胡来厚？
美国人真的不懂毛
比较粗糙的一部喜剧。结构老化，低龄向。纯粹卖猫萌。爱猫党值得一刷。
寡淡的套路，靠过气明星和硬撑
看得我尴尬癌都犯了。
_只蠢不萌
讲真是有点无聊。
凯文·史派西、克里斯托弗·沃肯，但还是无法给到星……
喵萌！电影真的是标准爆米花……
/ 开场五分钟就已经给本片的剧情定下了一个基调：无趣、自大以及各种莫名其妙的动机。电影想要走合家欢路线，但是剧情套路却老得掉渣（洛杉矶时报说本片是数学公式计算出来的），真希望主角最后摔死。
~铲屎官的穿越之旅...
仔细想想，大那些年拍的电影质量都不咋滴啊
分次看完的。蛮无聊~ 只有一个地方我笑了
已经比我的预想好很多了
纠集一班让我讨厌的演员拍出一部没办法笑的出来的搞笑片，一群演员除了那个乳沟深似海的巩新亮，其他都没有亮点，演的挤眉弄眼还特没诚意。最后那个反转反转反转再反转有点意思，不过意料之外不够大。
任贤齐你可以去吞话筒了……烂透了！！！！！！
麦当劳的一部超长形象广告片。
三俗片啊，好在有我好喜欢的大在场。
恶俗。珍惜生命 远离烂片。
美女们都给力。任贤齐是为数不多的艺能界大奇葩，他可以把任何电影的任何角色演绎成惊世大奇葩的烂，数十年如一日的毫无智商和悟性的演技，也不是一般人能做得到的。
看过的喜剧不多，这算一个，剧情完全不记得了，只记得看完全片自己面无表情说过一句真烂之类的话
无厘头。。
大巴电影，都是烂片。
。。。。。。
无聊
从头到尾都是演戏……
无聊
=。=烂片云集~~~~
烂片
还行吧。我怎么感觉大变老了。
有罗家英的都满好笑的 可惜戏份太少了
某种意义上其实很可怕的电影，坐下来好好看会被折磨，边吃饭边看还不错，前提饭得好吃。
难为大演得这么认真，却还是烂片。。
只有在恶搞李宁和肯德基的时候笑了。
车程个小时，路边风景平庸，司机放片给旅客解闷，因为确实很闷，所以还觉得挺有趣。
.分钟的片子分才出女猪脚……
俗不可耐
此片汇集了两岸三地的烂星~~~
我啥也不说了 对于凤姐和“武王”的隔代情我无话可说。
打着灯笼都找不到这么丑的男女主角啊，导演太有才了。
神马啊，看不下去
只是比较喜欢这几个演员并且这明摆着是来捞钱的。
是誰說美國人終於拍出能和《   》互別苗頭的作品…
什么《僵尸肖恩》，什么《僵尸之地》，老子要看的是血腥、暴力、恐怖的，而不是来看你们吹的。
_没看完。开头又无聊又恶心
-僵尸公路片。最后游乐场大战告诉我们，对付僵尸最顶用的必须是双管猎枪和和小手枪啊。伍迪哈里森重演《天生杀人狂》大杀四方，杰西艾森伯格每部电影里都那么碎嘴……
本着对强森的爱强忍着看完
不如编导之前的《疯狂躲避球》不如凯文哈特去年的《狱前教育》也不如石头演的动作片。石头的喜剧表现有点呆，动作场面也做的马马虎虎，当然因为重点不在动作上，喜剧大部分由哈特承担，一味的碎嘴没什么意思。两人的高中经历设定包括反欺凌主题什么的给这个简单故事加了不少料，剧本上算是花心思了
看多了就觉着无聊了
没什么正经的
巨石不但演得烂，一向安身立命的动作戏都很差，枪战场面更是假得比电视剧水平还糟。整部片就靠凯文的“？”撑着。
肌智同学会 哈哈哈哈哈哈哈.   是加分项。
木有找到笑点啊。。
...特意准备了小酒和电影准备过节的，结果电影巨无趣，
两星半， 凯文·哈特到底是怎么火起来的
毕业多年的同学突然在上联系你，不是借钱就是被盗号了。
简直是强森电影里最无感的一部。不过充分印证了一个道理，多年不联系的高中同学突然找上门来一定没啥好事儿(∩_∩)
有点太弱了
被最后的花絮逗笑了
没有任何新意的一个电影。
/ 如果你看了分钟觉得非常非常无聊，又不想烂尾，建议过几天接着看，有奇效。
傻特工电影越来越多了，除了憨豆、糊涂侦探，还有大码女梅丽莎（本片来客串了一角对对眼女友）[哈哈]其实有点像州长当年演遍武戏后，改走一部《幼儿园特警》。但这里人设太生硬，巨石强森还能怕小混混？强行卖笑卖腐励志。强森演技仍然吓人的差，尴尬。爆米花片，勉强看看吧……
脑残
矮个的男主真的矫情、话唠~冲巨石的身材加一星！
胖子转眼肌肉男，还是秘密特工，最受青睐黄金喷射机不过是个会计师，可谓高开低走，一萌一蒙混搭，从此陷入黑獾的障眼法，巨石的毛病是阴影太深，朋友太少，哈特的毛病是自视无能，弱鸡胆小，虽然两人若即若离的状态偶有喜剧火花，却多是尴尬。
. 太吵，凯文哈特式表演点到为止就好，此片太过
姜大卫、尔冬升兄弟们年轻时编导的电影还真是有想法啊，尤其姜大卫，骨子里比尔冬升无厘头和的多，不知他如果一直做导演的话，现在会发展成什么样……
这题材的当时年代拍了好多吧
这片子特别无聊，最大亮点就是秦沛的死，真可惜是去年剧组见的他本人，要是现在一定会问他要不要吃橙，曾志伟当年真嫩但角色实在太傻叉了，钟楚红的那石女也是神烦，除了一桶的乱叫就不会别的，秦祥林的杀手不错够狠够毒，还牺牲了形象女装出镜，整体无料不值得一看！
好，当年的作品还是很有创意的。
惊悚部分是真恐怖！！
两星都系俾红姑，头发靓晒。
港产老片，虽然漏洞百出，不伦不类，但剧情一条线，通俗易懂，看着不沉闷。
我的天，虽然是年代的老港片，但是男主也实在是太弱智了。
我是真没看出来哪里好，表打我。。。不过在豆瓣上遇到大家都打九分我却一点没觉得好的电影的时候太多了，我也就见怪不怪了，只是每次都感叹，原来人们的想法真的可以如此不一样的啊，所以告诉我们要时刻保持一个 ，千万不要大惊小怪。。。
这两颗星我给的是黏土技术
正好看的时候心情低落的想死，看的不认真。不过我实在没有兴趣再看一次这个片儿。电影比较用心可没什么感觉。
工业流水线作品
就是看看当时水嫩的曾大爷。剧情真心不好看。
当年就这样被奥兰多的精灵王子惊艳，然后为了他去看加勒比，却看上了船长。
好无聊的片子，拍给底层白领的，一点没意思！
开了个非常炫酷流畅带感的头，接下来就是一场血浆闹剧了。
该爽的地方十分恰到好处地都没有爽到。格伦咆哮得太多，虐杀得太少。
一般吧
说好的暴力血腥情色都去哪了？节奏还这么慢。
其实还能再爽点
按照它的设定，咱国内随便一个公司，小时敞开疯，都能比这个刺激吧。毕竟，想杀的同事有那么多。
为了看史蒂文元，但是剧情就是个垃圾，暴力
真够无脑的。
可以说非常的神经病了～非常混乱～也并没有什么特别的亮点～
很一般。节奏奇怪。
平庸
这种商业级片似乎已经稍有能激起我兴趣的了。
_啰嗦，动作戏也不会拍
职场小逃杀，主要还是为了看和辣手小保姆不是么。小姐姐好鬼适合这种邪里邪气的角色，多接点吧，看的好爽。
       .
你咋了
一般吧
原本并不抱期待的预期都还要烂，本来一个砍人切菜，断肢如杀丧尸般的设定，硬是扭扭捏捏没拍出血腥暴力感，病毒对主角们的作用也只是多了几句粗口，还要硬塞进一段人生鸡汤，节奏稀烂的一逼
格伦前传
无趣。
直男的，笑点奇怪，还有几个总出现在烂片里的演员，剧情和名字一样莫名其妙。李梦为啥演这个？
冲着吴昕去的  老搞笑了！不过有点少！其他就是俗套的剧情 ！
编剧是小姨朋友，硬拉着我去捧场，比想象中的一星还是要好一点点。。
给我看的懵逼了
不知道在干什么啊，这么多角色是是当建国大业拍吗？
屌丝 有钱清纯女神   真是做梦啊
我在杂志上看见过女主，那时候觉得她胸挺大的呀，怎么到了电影里缩水了呢？还有兔女郎和猫女郎站在一起，兔女郎完败了
什么鬼
比较轻松的电影，笑点尚可，不过剧情就烂了，比较散，没什么意思！
"    ...          ???        ???        ...   ""    ""  . '      ."
_" 很少有我不想看完的-. 笑点我都到了 但是整部剧真是太好猜了."
节奏完全不好，让人感觉非常漫长
看直接空降到后半段就好 总共就三四个镜头还包括一段船戏 
啊 到底有多少人打了友情分 真的啊你不能欺骗我们的感情啊 一张张熟脸很让人开心 但这么烂真的/
女主才华横溢。。。。
接受不了的幽默
艾米的喜剧，难得这么不好笑。★★
天哪惊现塞纳 真帅
本來因為有愛米舒默還很期待，結果是爛片啊。就算是愛情輕喜劇，也得有點兒劇本意識敘述策略啊。不過 真是太讚了啊！原來他不只會搞笑哦~
好烂。
到底演的哪个角色？
女主太丑 拉低二星
不太喜欢 的感觉跟长相。五黄戏份有点多啊，重要配角了，还有小斯。一堆的人，基本上演员全是的一样，加长剧场版的……电影的话……剧情就是俗套那些，没什么好提的。
女猪太丑，剧情也垃圾。詹皇客串演出。
两分是给 的身高吧
还是 贾德·阿帕图  的片子，难看的要死， 死活看不下去。 女主不漂亮就罢了，还不可爱，不可爱罢了吧，还不深刻，不深刻罢了吧，还不家常，总之一无是处。
怎么一个 可以见了鬼的这么长（ 外型真的影响观影体验她和一样感太强了都不敢在外网说她不好
这种模板套路化的 爱情喜剧 感觉印刷机一样的每年印出几部……
   ..          .  故事有点儿牵强。
故事太老套了！完全就是把男人换成女人，一见钟情，浪子回头，  ，中间的波折也是弱爆了！导致结尾的大团圆太突兀太没劲。还顺带插了点八月：奥色治郡那种家庭撕逼又走向和谐的路线。电影院的美帝人民都笑喷了，但是我完全不到笑点啊！贾德·阿帕图最近的片子真是越来越不好笑了
.在一部主演的电影里，最大的亮点居然是和
五个一镜到底段落的章节式电影，线性顺序应该是：，基本每一个段落都能解决悬念的同时再设个悬念，年前侦探男主一夜情有了个女儿，这些年他一直默默观察那母女，父女二人在脱衣舞店相遇但未揭开真相，不久女儿死于一起富翁性丑闻勒索案，男主为其报仇未成而身死。因每段都是一镜到底，导演在调度上注重了空间远近的使用，但是大部分台词写的纯属碎碎念，让人忍不住快进，而且情绪的关键点又没什么铺垫进入的很硬，比如第二段的富翁老婆崩溃杀人，第五段的一夜情男女主相认。技术环节也无甚亮点，有趣的是第四段的放映室里，墙上贴费拉拉《四五口径女郎》海报，还有片头片尾出现的毒贩二人组，他们提出，如果一部电影的主角在片尾陷入困境，为何不把这部电影的碟送给其他人看看？——这个设想还真是间离，第四段电影放映结束的设定就用了这个桥段
睡了一觉起来剧情毫无影响。。。
毁三观的无厘头
太神经质的男女主。
闹剧一场
一团糟
雖然知道伍迪愛倫有意在悲喜劇之間辯證，但看完還是無感，無論悲劇還是喜劇都顯得沉悶機械化缺乏動力，兩者之間的交錯也感覺不到什麼化學作用，大概是女主角實在演得太生硬了點。
卧槽去你妹的总分总四段式啊，这是在拍电影还是在教小盆友写作文来的？
"题材应该不错，但是好像有点乱，反正我看的时候满晕的。
最后还是给了一个皆大欢喜的结局，这个没意思。"
. 比一般的网大好一些，单从摄影就能看出导演还是有美学修养的。按一幕一幕的揭示乍一看有昆丁作风，开幕的乱枪+慢镜想法很好，可惜灯光跟美术和最后的调色不达标。估计也是预算时间的问题。用方言是好玩的事，但是方言用的不规整，不同口音太多。没有地域感，配乐用的是有品味，可惜也满了 做点减法
节奏有问题，虽然也算完整。
这么小的成本 可以啦 只是完全拿来主义 全无创新
多线索叙事的根本是要把故事讲清楚，若是单纯为了炫技则毫无意义，并且还把剧情绕成了一团乱麻；与拍一部好电影的勃勃野心比起来，砥砺踏实则愈加显得弥足珍贵。
无意点开，没头没尾，演技差的要死，好在制作还算用心，完全昆汀盖里奇
没什么意思，算不上电影，很多人物的结局没有讲清
年那个分钟的《宵禁》如果能打五星~那这个加长版顶多两星半~加长后原有的节奏和颓废迷乱的气质完全被打乱了~短片里那段经典的舞蹈在那些琐碎的情节里也显得没啥精彩可言了~大部分时间里都有种不知所谓的感觉~和同样是短片获奖后加长的那部《超市夜未眠》相比~差距很是明显~╮(╯▽╰)╭~
小女孩好讨厌。
消失之前，细思恐极
不如短片
比想象中差了很多，片子可圈可点却整个提不起来，总感觉欠了点什么。写信的梗配上最后的唱片机不错。装逼犯想去买黑胶了。
太宰的确帅到爆炸，但是剧情真的不能苟同，没讲清楚战斗的原因，除了太宰的设定稍微圆满，其他人物都不知道为什么战斗和燃，莫名其妙啊
比白人那个好看
.....美版二人转，美版宋小宝。
好！
看到一半实在看不下去感觉要被雷死
除了最后女主抽打男主并暴男主菊以外都不好笑啊
有些地方还挺好笑的
没看过五十度灰。这部看不懂，笑点无感，也就男的跳脱衣舞那里有点搞笑。
不好笑。。。。
男主真的这么小吗？？
恶搞系列，无节操。
恶搞爆笑哈哈哈
烂的我看每一分钟都是煎熬。。。这种恶趣味
恶搞
恶搞的段子还蛮好笑
真的很黑
爆裂鼓手好评
【.】个人还是无法适应如此恶搞的片子…一定是我太无聊…所以才会把它看了…
欧美的笑点，永远 不到。。。
不成功的闹剧
然而并不怎么恶搞，口味重点罢了。
黑人的种族天赋真的是。。。说着说着就起来的节奏。比膝盖还长的屌也是够了。
山寨恶搞版比原版还更有点意思
只有从头到尾的黑，搞笑太少，魔力麦克那段舞还不错
比五十度灰好看一点点
故事连贯性差
+ 没有笑点的喜剧
_完全就是无厘头恶搞版。各种黑。
恶搞
本来蛮期待的，结果没有预告片搞笑，笑料都很低级
虽然很烂，但也比原版有看点！强很多！起码前半部分很逗逼~
毫无节操，恶搞也很无趣，呵呵
相对烦闷无趣的原版来说这个恶搞版给了我不少惊喜，并非全然屎尿屁的搞笑风格（当然大部分还是）配合上很多爱电影的人才会把握得到的套路和梗，让人会在不经意间被击中笑点，当然除此之外大部分时间依然混乱且冷，算是下等的喜剧制作。
面对强大的山寨和各种恶搞，只能说佩服哈哈哈
原版一星
恶搞版居然比原版有意思的多。
正正经经“五十度黑”前的开胃小菜
又一部讽刺搞笑烂片。
恶搞了玛丽苏中的翘楚五十度灰，然而，并没有那么好看
有点失望，这几年韦恩斯家族的恶搞作品好像一直在走下坡路。
没有新颖剧情的恶搞，完全照搬原版
！
真的挺他妈胡逼的
前后割裂严重
一般
不知道什么鬼，但原声有喜欢的歌
看片名就知道坑爹，想着为了歌迪亚玛丽安拼一把，靠，死惨了。不怪我对法兰西片子有偏见！
梗一般吧…我都忘了兩小無猜具體內容了。。
马龙真的演喜剧也很好玩啊哈哈哈哈但是后面卡内开始整容以后也太吓人了吧
太荒诞了，而且篇幅太长，看着看着坚持不下去了
"中年’ 的行为艺术  带着老婆一家"
讽刺感十足，年纪大了就只能拍孩子他爸或者失去工作，但是这个片子里很多设计还是有点讽刺过头令人不适，不过观众喜欢说这是真实...微笑，微笑就好了……最后啪啪啪的桥段很搞笑，感觉前后半段有很强的割裂感……三星也拿不到吧，两星送给演员...
#    ???
看的别扭，不喜欢
做假球和摆张什么的跟赌侠一模一样次凹王晶你能不能不要那么水阿！！朗拿度我看了两部片子才意识到是罗纳尔多 百家乐好好玩 冯德伦是我小学预备班的梦中情人！
张家辉的造型傻傻的，真可爱。这地狱倒霉鬼当的，看来风水确有其事，不信不行。风格别样的赌侠影片类，但是不是那么有意思。
张影帝演得小痞子猥琐贱格却不知为何总是非常讨喜
_给冯德伦的颜加一星
图一乐
最没运气的赌神。。。
没事电视里看着玩，还差点点看完，只能说不太难看吧
张家辉得影帝之前真是演了不少烂片啊！
很一般的电影...超级超级一般。两星半吧
给两星算客气了
"一般吧。。。
地狱黑仔王，百家乐条公。。"
看完这部你应该懂为什么张家辉以前拍那么多片都不红…
王晶我还是服的，怎么能够想出这么多烂点。张家辉算是毁了，演的跟个智障一样
有段时间张家辉想接棒拍无厘头喜剧，可惜完全不对他的戏路
一般一般
赌片系列最烂的一部，没有之一，剧情不合理不说，过程老套，结局二逼，别的都不想说了~~
起初角色设定还可以，中后期无语
「虽然我买德国，但我的心是属于巴西的」
张家辉的黑历史 也曾看过吧……
基本就张家辉在撑着
好可爱，大只佬！
"喜欢  烂片
"
://.//
当年把我恶心到了
_纯粹一群青年乱搞，基本没什么可看性
一群
…………有和长哥和安娜姐但是我看一半还是弃了(手动拜拜
呵呵·
不要惹给你上菜的人 ' 
一堆明星不知道演啥
低俗啊低俗，美女蛮多的加一星。
很无聊的电影，不知道放些什么东西！
..
好讨厌这部剧~我不知道我为什么会这么忍耐的去把它看完。我考。
我要不是朗脑残粉我根本就不会看这片
诶〜标配青春片
囧人演囧电影
搞笑无厘头+粗口满天
这导演是谁啊？片子拍的烂，但卡司这么屌。年的，风格却像是的
很难笑……
为赋新词强说愁。
三观不正
星半。图个乐子可以看一看，笑点还是有一些。。。。那段略失败，演员都很生硬，笑点也是硬塞
想起男主前一段时间的事来了。虽然很老套了，但还是做的挺不错的。
-逻辑不通 价值观有问题 怀疑编剧是大龄做梦恨嫁女
被惯大的女主太自私了，好想打她！！
必须是钻石王老五的配置吗？结局的大和解也是尴尬
糟糕的笑点和强行的合家欢。
确实脏话太多，搞笑略显故意。女主弟弟很美，目测长大会火，到时候会变酷男。
反正我是看不出点是什么。。。。
我从来没看过这么尴尬的级喜剧
  
各种生硬段子和屎尿屁梗，尴尬且不好笑。这样的女婿在中国早就被老丈人打死了。付兰兰作妖也就算了，老白为什么要接这种金酸莓预备片？
为搞笑而搞
笑不出
不如前面的
勉强两分。感觉编不下去了，硬塞进来个孪生兄弟，而这个角色性格设置也太配合主角了点，没有矛盾点啊，最后成了格鲁第二代，果然这个系列的家庭观念是没法撼动。小黄人的部分只有监狱回忆那场还煽情，主线部分基本是个年代怀旧趴，这是在紧跟银河护卫队的步子么？
。。。。。。。。。。。只喜欢复古小电影的部分
大失所望。不过最后那句
好烂。旁边那位都睡着了
笑不出来
神偷奶爸好无聊啊，还是卑鄙的我好看    ：国配的小孩子非常不可爱
可怕的是当一个好点子已沦为套路还要强行拍下去
"看的时候😂😂😂
看的时候😂😂😄
看的时候😅😬😐"
.不是很喜欢这部，在北巴黎尝试看的。算是得其所。
无聊
_情怀到了，气氛没到，除了大批救生船的一幕还有哪里震撼？满分的，不及格的故事，三俗的段子，耀眼的卡司救了场。也许是因为主题太贴近内心，成品实在有点失望。这个分儿实在太虚高了...
冷门的热情
一群傻逼
歌不错。里面的乱性和乱搞，不太喜欢摇滚的这一点，最重要的故事仍就轻率，当看
韩国最不靠谱的就是古装片了，如果短点还能打个及格，只喜欢《血之泪》略期待《鸣梁》，我女神的电影圈之路估计没什么大转变了。
水浒+加勒比？
笑果还行
站住！我记住你了，晕船的。
本想无厘头，可还是不够搞笑，剧情跟笑料联系不起来，片名还是很不错的，海盗：奔向大海的山贼，可怜的两个多小时啊，我总觉得这是一部环保片。孙艺珍+
两个星是给大萌物鲸鱼的！
韩国版海上《无极》
不咋滴
恕我无知可是朝鲜过来为什么还要造船啊劳民伤财，走陆路不行吗？某些演员瓜子脸就不要落腮胡了这样脸更尖啊好出戏。中文配音能找母语是汉语的人来吗，听着很羞耻。吉普赛风格的夜市是什么鬼！海盗带眼罩是谁规定的！怎么还混入了细皮嫩肉的妹纸，怎么样也应该是老鸨款的油腔滑调啊！
有点儿乱，铁柱最有戏
孙大美女老了，除了有一点点逗，其他各方面都挺渣的，对不起加勒比实在太好了。
最近韩国几部古代武侠片都够无聊的，美女帅哥一个没有不说还都脏兮兮的。情节完全没法和大叔、盗贼联盟媲美啊。
呵呵
喜剧片毫无违和 咖位多了演得整部片毫无重点
那个鲸鱼是座头鲸吗
垃圾
无聊死了
不就是个返老还童版的阿甘正传嘛，还弄个泰坦尼克号式的老太太在那闪回来闪回去的，又臭又长、又俗又煽。小清新们肯定又感动的要屎了。
，這部電影評分居然這麼高？！那我還是不說話了，就想問一下：親們，你們都在電影里看到了什麼？難道沒看見紕漏疊出？難道沒看見狗屁不通？難道沒看見矯揉造作麼？我看這部電影還可以再起一個名字：阿本正傳！！
唯喜欢那一段，那个女人，岁时横渡英吉利海峡失败了，从此一事无成。岁时她横渡成功。
-电影院里都是父/母带着孩纸好嘛！！
先申明，我是陪姐姐的儿子看的。。。。其实他也不爱看！才岁就能分好坏了！
中国制造的粗劣动画。。。效果不好，剧情简单，适合小朋友看。。。
似乎小朋友们很爱看，我看觉得还可以吧，同样的时间看这种动画还是觉得不值得
真的有点恐怖！看不下去了 有木有
为雷伊多打一颗星
不知所云！六年前看不知所云，现在还是不知所云！
童年的记忆也是我看的唯一一部赛尔号大电影，送的傻驴早已满级现在还在精灵仓库里呢。
其实张杰唱的主题曲还可以嘛。。。
金凯瑞电影里比较不喜欢的一部，有些地方还有点小吓人
喜剧表壳的悲剧，立意深刻。但是不喜欢
这部电影想传达的意思其实也是现代人存在的一个问题，只是片中讲得是电视，而现在存在的问题是手机，剧情还是有趣的，只是很多地方直到片尾也没能解释得清楚
有点过火。
金凯瑞的角色是多么缺爱啊
很无聊。。。
实在是不喜欢 
那男孩长得哟我操的类啊呵呵……
安妮斯顿何必呢？绝命毒师冒牌家庭版
披着犯罪冒险片的家庭搞笑电影，太健康太阳光了。
浪费时间……半老徐娘……
太一般了……
两星半。你可以叫它奥斯卡烂片，或者叫它豆瓣高分烂片。美式温情体育励志几乎已经等同于老套这个词了，但是要好好拍我还是挺喜欢的，可惜这一部剧本生硬，性格空洞，幼稚的人物性格变化处理，还不断洒狗血。傻大姐的确走出了戏路，但是戏里演出是显然不够奥斯卡最佳女主的
还不如我们村贫困家庭出来的王二狗考上清华感人呢
三料影后就是个笑话
一般一般 俗套情节 演技一般
若非飞机上碰巧看后再去查找片名 甚至都不能够相信这是新片：完全是二十年前施瓦辛格动作片的一贯套路 卡梅隆和克鲁斯都老了 穿上比基尼和短白衬衣并不性感 短裤裸身烤鱼也不妩媚 并非香草天空而是动作搞笑片 印象深刻的部分是飞机上的打斗 飞机一偏所有装乘客死人就都偏向一侧 阿汤哥真神速也
老套路偶像剧
剧情俗套还是其次，主要开场很久都没有太抓人的情节，这就太不好莱坞了，尤其在飞机上那些无聊的对话，非常破坏节奏。靓汤依然在耍帅，可卡梅隆却早已过了当花瓶的年纪，本以为是一对特工互殴呢。生生掰折了一半。这类电影，还是虎胆龙威给力啊
克鲁斯太装帅 卡梅隆变好老 剧情太俗套 又有杰克姐夫
弱智简直
_剧本的漏洞多的可怕，迪亚兹被下药或者昏迷几乎成了故事无法进行下去时的救命稻草；两人在小岛上的戏码真是让人感叹时光乃一把杀猪刀也，尽管在台词和某些桥段上不遗余力的搞笑，但还是不能掩盖那些苍白的失误。
看完整部电影我只记得 的铃声是 
烂片。。。
受不了大嘴
阿汤哥还行，但是这个女角选得令我倒胃口，她还穿来秀，橘皮啊，吐啊，恶心啊，找我们的傻大姐来演多好啊
阿汤哥，你是神经病
卡梅隆·迪亚兹为什么就不能抹点口红什么的呢？这张脸衰老的==||
阿汤哥老不咔嚓依然要飞檐走壁
别看我是个丧逼，小心我酒后揍你
"这就是一部用电影手法拍摄的肥皂剧得到如此的高分难以理解。即使拍成电视剧也不一定会有多少人爱看。这种影片不能引起我丝毫的兴趣更没有情感上的共鸣任何人的一生都不是一帆风顺的谁都有高潮低谷的时候弄出这么一出悲悲切切的苦逼亲情戏给谁看呢?影片唯一值得称道的是摄影与剪辑真的很棒。"
我觉得挺刻意的，也没啥特突出的地方，两个多小时，总觉得完了完了一看进度条还一块儿，视听语言也挺没劲，看的好辛苦…
两星半不入。看下来颇有些悲喜交集意味，基本的维度算是具备了，但无论剧作还是导演水准都有较大提升空间，如果结构控制更精准一些，镜语表现力更强一些，整体应该会上一个台阶
凌晨四点被洗漱的寝室吵醒，翻到点起床看片，让君居然拍出这种片子让我叹为观止啊...
每朵乌云都有银边
因为让君，我多给了一颗星。。。。久美子就这么莫名其妙的被感谢了。。。厄。。。我还是去看偶像型的让君就好了
___这位导演+编剧，你很文艺喔。
充满 让哥 这种怪咖的 自我意识的 片子 真的 蛮难看的
_让让...你是如何拍出如此无聊又的片子的= =
看过桑大学时代拍的短片片段，比这个更无聊哦，这个故事性很强，嗯   ……泪奔
很喜欢你演的电影~你拍的电影嘛~很独特的世界观哈！
果然很小田切让的风格么·····果然·····
-跳着看的。。。忍受不下去了。。。我看不止我一个人是这样吧！
小田切的内心世界 / 意识流
这是个什么鬼。。。小田切让你好好演戏吧
额。还真看不懂。。
对不起了让哥，没看懂
这片子让我意识到公路电影可能不是我的菜。
= = 影像特典很好 有让君露脸...
没看下去
"这个大选季太无聊 赫格沃兹十年后很 么 音乐嘉宾唱歌时像在一会模仿 一会模仿  (当年主笔时代 在和的""知识分子幽默""衬托下 是一个 的存在 现在这种 就和她八字不合了)"
那个问卷采访挺好笑的。感觉 缺乏幽默细胞
"那个第一首歌前奏响起来我穿越了，以为她要唱千年等一回呢(￣▽￣"")，后来竟然觉得她长得越来越像高胜美，后来就看乐了，后来就快进了，唱的好便秘。。。这一集里就这个乐了。。。"
为什么给伴娘那个女的那么烦人的段子啊！以及鲶鱼女神现场确实好吓人= =  【金花段子好萎靡。。
丹尼尔不搞笑很热情，  现场演唱的确很次，但散发的气场够住。
唉……那段霍格沃茨看着很讨厌诶
这集不好看！ 在鬼叫神马！扮 & 扮狗还可以~
脱衣服蛮惊悚的 好瘦好多胸毛= =吐槽好评。的段子最好看！学麦格教授口音超棒 演斯内普也好棒！拉拉打雷的现场太可怕了 跟女鬼似的。 演只狗造型太好玩了哈哈哈。演技真不错 自然投入 虽然这集很不好笑。
马汀劳伦斯本来就不是很搞笑的演员，这片更是毫无亮点笑点。
马丁劳伦斯的穿越烂喜剧
我只是來打分的
   
_一开始还以为黑骑士表示隐藏黑夜深处的高酷帅骑士，结果是无历史背景穿越的真的黑的骑士。。。。
观影日期：
已经烂俗的穿越片。
也就中世纪那段有点意思
太阳春了吧...女主颜值五分。
无厘头
胡扯
不好笑。
"众多励志电影中最不励志的一部……刘德华出来撑腰也没用~
"
刘德华给这些年轻人一个大荧幕上展示自己舞技的机会，也仅此而已。
古惑仔开始跳街舞么？
邱导啊，你是不是没年轻过啊。摄影啊，你的镜头看起来像是要打架啊。演员啊，你是不是要笑场啊。
刘德华的跳舞团队😈
故事平淡，但对于真人真事改编的真实主角来说，这些都是惊喜，很开心 很幸运！
教你跳街舞的一部电影
_這名字就已經不行了
我竟然去电影院看了...
除了调侃“一般”那三场戏，其他都很一般。。。。因为北京初雪闭门不出，放弃资料馆的《风吹麦浪》《冥王星早餐》，宅家把这系列的前两部补完了，想申请工伤。
感觉是公子的书的电影版，郑恺和郭采洁没有感，结局太烂了
后面太矫情了，杰克苏了。前面搞笑部分不错！后面转折的实在是受不了
今天才想起来如此眼熟，韩版的《男人使用说明书》
看不了据说票房很好的前任 就看前任... 什么鬼。
拍得没有第一部好，这部就是恶意搞笑，不过浓浓的爱情还是很令人感动的。女追男也要有方法这是电影告诉我们的。
续作走远了，而且更难看
一般般。反正我觉得挺无聊的。
两星，郭采洁衣服搭配好看
_唯一的亮点是郑恺本色出演渣男。
不好看，是前任系列最难看的一部了。
其实不是所有人都可以回头，也不是所有人，都需要回头的
郭采洁气场不对，好像永远定格在小时代的顾里。郑恺甩开膀子嬉闹，反而透着一股生硬和无奈。有个别段子挺实际的，大多数时间都是胡闹。
演员一个也不喜欢
与第一部相差一百部《寻龙诀》
哈哈，你妹的
_一般，一般，一般，一般…
来来来，导演，咱俩谈谈，如此前后风格不统一的片子是怎么做出来的。看前面我以为是部成人片，到后半段怎么就那么像初中生写的爱情故事呢，还大明星爱上我，不爱则已，一爱起来任性地可以在演唱会上公开自己假唱，女主还突然从天而降，哎马，真不道说啥好了
拍给演员们的粉丝看的
"我这么喜欢郑恺
为什么他的电影我就喜欢不起来呢？
我恺 是时候考虑一下别的类型片了"
郭采洁这个假发和这个妆容真是闫妮即视感
女友是充電器 備胎是充電寶 所以那人都喜歡管女人叫寶寶 呵呵噠 笑點在哪 哪裡好笑 沒第一部好看 張藝興真的不適合演戲 毫無演技可言啊。
防狼秘笈不错
贱贱的
爱情这种谎言，也就是电影里能说说。
前任与备胎在剧中完全没有体现啊，已经完全脱离了“前任系列”啊。剧情真是玛丽苏到绩点。毫无营养。
什么都不想说
搞笑不如上一部笑点多，走心又不像上一部能打动人，有点鸡肋。
就王传君这角色还有点意思。郑恺好像还是演配角更出彩…
"爱情是这样的哦～
男人都是男主那样的哦～
不想要 不想要"
比第一部烂很多，也不怎么好笑，还很俗，唉
因为被前任刷屏了所以决定先来补个习，真的比差好多，剧情是硬伤，演技是重伤，不打一星的缘故是不确定要不要留给…
几个地方的剧情前后没衔接上，人物的交代也没交代清楚，比如伊泽改变形象前后，性格也跟着变化了是为什么。能再细致些就好了。搞笑的地方还是很好笑的，印象最深是电梯那段。
毛舜筠不错。片子不怎么样
改编自武松打虎和武松杀嫂，偏向于大团圆的结局，没有伤亡，但其实这个喜剧版本的改编，其内核要比原版邪恶很多啊。
#水浒笑传# 简直是毁经典，权且当个乐看吧！ 
真有才，能把武松西门庆武大金莲演绎成这样
_"录像带记忆，无厘头得很无聊。
"
不喜欢许冠杰
恶搞水浒啊…这样的剧情和演出符合当时人们的欣赏水平？
连环仙人跳，香港老片普遍没节操。毛舜筠真是超舍得做，毫无偶像包袱。
典型的香港大烂片，现在看来一点都不好笑。
简简单单的恶搞，可惜喜剧效果不佳。两星。
感觉没那个《笑八仙》有趣。
许冠杰也接这种烂片
糟践经典，但是又特别经典~
真扯
有些老片再回看一遍就是毁童年~~~
服饰色彩艳丽，质地精良~毛舜筠美艳动人，演员演技大赞~=====(￣▽￣*) [顶!]
女主去死
我要脱离少女漫投向大叔怀抱了吗？！
巴卫的指甲好尖呐；第二季我可不看了。
女主好捉急
严格按照第一步的剧情来，无新意，不过男演员都很养眼
这个系列在恶搞的路上不遗余力，但太过恶俗，多看就免疫了。
恶搞拼凑片
没钱看饥饿游戏，可以看挨饿游戏，虽然恶搞桥段没什么想象力，但屎尿屁的黄段子少了，几位主演长得还不赖，笑点还是有几处的，不知道剧组在拍摄过程中是否像结尾花絮里那么欢乐。
恶搞无下限 后面好无力
马赛克和之外，实在没有笑点，鹰眼乍一看有点像饥饿游戏正牌男主哈切森
最后的有点意思，其他很无聊。
拍一部就行了，这种片子哪来的理由搞个二
节操碎一地啊！
://..///_.
不好看！！！！跟《惊声尖笑》根本不能比！！！！不好翘！！！！！！！
...
哈哈哈 真的够了！
预告片比正片有笑料的多，纯粹冲着中的弟弟看的，小子颜好正，求在里多加点戏份啊
感觉没有尖声惊笑系列搞笑啊
.容我不懂这种呵呵
就是为了恶搞而恶搞，一切都是那么滴做作，这种风格，不适合中国观众。
一般般差吧 没有暮色大电影出彩……
至少这个皮塔比乔什好多了。。。
笑位太刻意..搞到唔好笑.但主角們唔錯唔錯~
除了最后吐槽复仇者联盟我还能其他的真的就是浪费时间
两星半。各种恶搞 各种乱入 各种粗糙 但有些地方还蛮搞笑的
有笑点，极度无聊时候可看
两颗星是给的敢死队的
恶搞也需要想象力，唉~~~
无特别好笑的地方 皮特就是搅屎棍
里面的梗都被用滥啦
很无聊，但我竟然觉得有点好笑。
这里面的比原剧里的帅多了好嘛！！
恶搞恶搞更健康…只能说，笑点还是有的。。。不过还是不太适应这种类型。。
没劲
 半小时弃
没看《饥饿游戏》前看到的...然后看到正版的...好忧桑的阴影。第一次看看到这个...感觉买手机买到了山寨的一样...
"   ""    ""。。 . 真业界良心。。"
？
你说乌鸦的坏话当然要挨抽
闹哄哄的，笑料不足
不好看。。不过，不过含义不错
剧情毫不给力，再加上看的是枪版，三星都不值。
我又看了不该看的
专业课老师脑子被门夹了吧(°ー°〃)
最低的一部
又是何必死皮赖脸地苟延残喘。
_  --
上试听课一起看的，不知道为啥某人总放给我们看这种超能力的电视剧。。。都好几次了。。
前半段惊艳，后半段辣鸡⋯⋯
笑点全无 编排重点不明 浪费小时大好时光
给弱智和幻想症拍的
导演有多爱香港动作片啊？
吕克贝松的创意 简单复制而已
特效高于故事 特效做的又没那么好
.快餐时代这种既戳不着笑点也刺激不了肾上腺的廉价动作片越来越多了，韩国片儿里女演员的惊怒、男演员的不耐烦都是一个模子里打造出来的欠样儿
砸的车不少，剧情真是烂透了。毫无推敲之处。
导演一味玩弄特效，故事无力，演员气场太弱对于戏剧冲突起不到太大作用，本该严肃的主题却用了谐星作主角，事倍功半，本以为会成为韩版《生死时速》，实际上不伦不类，一星给姜艺媛那张可御可萝的脸。
男猪女猪是一切悲剧的始作俑者 居然还有没有天理 女主哭的极难听 音效极嘈杂 散场后看到一老太太被送走了。。。
这种片子就看个热闹，喜剧搞这么多特效也不容易了，光爆炸、连环车祸就十分钟都打不住。
故事一般，特效还可以，韩国电影还是蛮注重细节的。
典型的棒子片
不是动作， 是喜剧，而且很逼
翻拍的毫无诚意
太闹腾 情节差
白烂的剧情，做作的表演，卖力的特效，低幼的笑点，以及无奈的观众。
"棒子欢乐多啊。
"
吃饭电影
"好吧我是来看摩托车的......"
可惜不是技术控。。
"除了特技其他什么都没有..严肃的题材被喜剧化真的难看."
二。
两星给几个追车戏，其他的分
内部试映抢先看了...剧情真他妈是一塌糊涂，还动不动打亲情牌背景音乐全抒情可这样也拯救不了这片子好么，演员太做作尤其是演痴呆儿那个，一点水平没有好么只会装疯卖傻，真是垃圾，国产片如果都是这样的质量那真没救了。两星给其中两个女演员。
实在是不好意思给更高的分，话说陈思成的患了不演高帅富会死的病吗？就这个身高？这个长相？
没什么意思。
.和《临终囧事》很有可比性：同样是文隽编剧，一样的问题！感情基调前后不一，一会是喜剧，一会打温情牌搞煽情，想像港片那些使劲搞使劲煽，可是效果出来只剩奇怪！
扯淡的剧情，彪悍的人生，二逼不解释，心理医生都这样多好，那个脑残弟弟演技不错，二星二到底。
笑料一般，故事一般。。。为包贝尔的演技加一星。。。
以前见包贝尔适合演这种角色；要不是因为佟丽娅谁为陈思诚捧场~·~
非常有撕裂感的剧情，文隽这是缺钱花了吧。
亲情友情爱情基情煽情大杂烩。
有点刻意，一个星给包贝尔吧，一个给风景
陈思成个人秀么？剧情真的是傻吊爆了。
这片一点儿也不符合社会主义科学发展观，更不符合八荣八耻！强行感人！
抢婚时候的节奏就是“小花！”“小兰！”“张超！！！”
服，全片无笑点的公路喜剧。
陈思辰的声音和蒋梦婕的声音都蛮好听的
嗯，还好。
够了
这不是男版的一夜惊喜吗？！故事都被拍烂了！！
长途飞行第一发
一直觉得陈思成不适合演这种角色但他总是在演这种角色 蒋梦婕很漂亮 包贝尔 打的时候发现谐音是宝贝儿 真是难为你了
男二还是可以的
.
弱智版人在囧途，价值观注入太做作
装高富帅太假了 看在包贝尔的表演加一分
什么烂设定，非加个智障弟弟，加了也就算了还脑瘤！没搞错！！
前面较搞笑 收尾太仓促
好想给一星，算了，看在包贝尔这么卖力模仿黄渤的份上
"真无聊啊 看着我都困了
"
這部劇場版比較無聊，沒什麽亮點
蛮无聊的
这是一部重口味的穿插着感人爱情故事的环保宣传片= =
太扯了 也很无聊 惯用的喜剧套路 扯淡的改造原因 为了妻子？？莫名其妙的 还以为真是为了环保主题//只有配乐 可能是剧场版里头最好的
两星给动物化的大家与野原家最后一镜到底的团战。强行煽情很尬，豹化美伢天台吼小新时还让小新强行震惊，拜托这孩子在版里天天让美伢抓狂怒吼好吗？女主角是家人这套拜托别再玩了，洗白洗得猝不及防，硬生生把刚燃起来的热血都给浇灭了。
环保狂人加科学怪人搞出动物变异，致使全市陷入大混乱，原因仅仅只因为夫妻反目？？？
难得无聊的小新
不满足的心情……
开篇点题，男主自杀之谜作为悬念维系到结尾，以期迎来最后二十分钟的情绪爆发。但升华点需要前面一百分钟的厚积薄发，而不是冗长又缓慢的铺垫，弥漫着一股二流文艺片的气息。浪费了挺好的题材，还不如剪成十分钟以内的微电影呢。
虧我想看這麼久 好爛……就是要贖罪？車禍撞死了個人？？爲什麽要泡妞？？
-豆瓣论坛里的人太坏了……高端吐槽太多了。。。活活让我看成了喜剧片。。。一路笑~另外，片子太拖沓，一直快进
.。.孙丽与诗人，赵涛与法国，让我想及郭小橹[中国姑娘]。.当河流注入海洋，诗人便是随波而逝的花火。.赵涛的游魂式表演久已脱不开贾科长，在此显得太违和，不自然。
"看着别扭啊，  ，又是充满了对中国的意淫。 打黑工的女人开口吟离骚，或者是在沙滩上打太极。女主一脸东方女人的慈母相，儿子是生活唯一的意义。两个灵魂突然近得不得了，就因为女主说起祖上都是干渔民这一行的。 
同样是在欧洲的中国劳工，里头就让人舒服很多。"
老头还挺可爱的。但是在盖不住总体的尴尬。中间冒出来的各种翻译腔台词和海边的太极拳着实雷人。拍这种移民的题材却又没有真的体会到移民的状态，也挺尴尬。
面瘫 面瘫 面瘫
值得祝福
 ñ ......谁来拍个 ñ 反映一下温州青田打工妹的文艺生活！张口就能背诵屈原的人还打个毛线工啊，直接去大学教中文了好伐...赵涛向我们阐释了文艺片女主角的演技就是从头至尾一个表情这么简单！
人在异乡，温存依旧。黑户女来意大利打工，并与同是底层斯拉夫渔夫贝皮触景生情，却遭到邻人排挤，再见时已天各一方。吐槽几点：莫名其妙太极拳，打工女屈原情怀，放水灯目的纪念死者。赵涛面瘫演技让人失望，与老头毫无交流，本片中文化偏差造成很大歧义，摄影有美感，如水上渔棚与远方雪山很美场景。
充满刻意与刻奇。
中国移民是文艺范的，阿尔及利亚和罗马尼亚是骗子和小偷范儿的⋯⋯
í  é    é  é .
拍的太烂
故事回顾比较凌乱，倒是里面穿插的一些其他同期音乐人的秘辛，比较有意思。
本来想给三颗星，发现竟然看了将近三个小时，就只能给两颗了……
片子很长，剧情很垃圾~  五观赏意义！不推荐观看，浪费时间！
" 还演过这种片 对白能把你急死..     '       "
老实说，这部电影除了最后动人的半小时之外，没给我留下什么特别的感觉，可能是因为我看的是糟糕的配音版，但是剧情确实有点拖沓。
其实很做作很的片子，但是谁在乎呢，大家都只是看帅哥的
拍成了春晚小品…郭达那个黑木耳对象不错
还好
绝对底线很无聊。悬疑也设置得很无厘头。就是个小品室内剧，这样都能搞成电影上映。这年头.....
剧本太次
还凑合吧~
只是证明下 我 下载过 快进过。。。仅此而已。 。。。
粗糙是国内低成本难以突破的困境，这种电视电影就不该上映。看看国外的很多悬疑低成本片，很多都很精致。摄影手法拙劣，一个本可很有意思的故事被导演讲的味同嚼蜡，加上糟烂的配乐和剪辑，如片尾一样，这种缺乏专业精神的作品是在挑战着观众的“绝对底线”。青岛归来，很累，看着昏昏欲睡。
对道德的探讨
多分钟味同嚼蜡，这种舞台小品的感觉确实不该上院线啊，新锐导演却还停留在年代的水平上，开头字幕就能看出，故事很挑战观众的智商底线啊。。
还行，就是太简单了故事。
剧情冗长无亮点，配乐拍摄更是水得一塌糊涂，到是结尾值得人们深思，加一星！
要不是对村长的刻画很到位，星最多了。
-在回来的大巴上看的，各种无趣。。
不搞笑也不悬疑
最后的分钟实在是烂的不行
烂到突破底线吧?不过小芹看上去倒是很健美...
他有才不说也没关系，无才还不说就没道德了。杀人案穿插还蛮好的
虽然剧情没什么新意，但是还不至于让人有关掉的冲动，还是可以平稳的看到结尾的
很好的题材 三流的导演和演员
这个也算悬疑推理剧？弱爆了
看睡着了 随便给个分吧
成名的人都会变得肤浅
导演想宣传真善美啊，一个人做了错事会仅仅因为良心不安而去认错吗？十块钱的错我会，一百的话我也会，一千块钱我得考虑一下，要是超过一万，去的良心吧~~这就是当今社会上的真善美
生存还是毁灭，这是一个值得考虑的问题
把懸疑倆字去掉，勉強是部猶可說的片子。
没有亮点
结局拖沓得像屎一样
这绝对是一步让人无语的电影！
真笑了 多悬疑阿多犯罪阿 
凑活看的东西
最进看得最恶的一部片子了！
-无比政治正确的美国种族片。充满了控诉与简化。并且我特别特别不喜欢将暴力的镜头画面直接呈现出来，这是对观众的一种不尊重乃至是。除了的几无可取。
“男的是成功的音樂製作人，對生活厭煩，常常覺得自己會消失在空氣中”——转自豆瓣剧情简介……
在，也不见。去，而复反。
一股股台湾电影的调调，喜欢不起来
浓浓的独立地下土腥味儿，年的我也不会喜欢
这可能是我这辈子看过的最无趣的电影了。一直喜欢黑泽清表达的主题，但是至于不友好到彻底不要情节只剩符号吗？长镜头没有情感投入又没有丰富信息点的话真的只能让人昏昏欲睡。
沒人找黑澤清拍村上春樹嗎...
"黑泽清这个人可以略过了。
"
.香港电影最商业化时期的典型，皆是癫狂，而这对于香港电影本身却是最大的特点，夸张的嬉笑怒骂体现了香港最底层小市民的娱乐精神。
俗烂，没劲。那个瘦子让人恶心。
还是挺受不了那个样的石天。
真没劲，癫狂的表演，阅后即忘
★★ 受不了石天，演过头了
个个都是过火演技派，只有剧情不过火
坐班车上被迫看的，跟我隔壁那娘们只要看到钟发做一个鬼脸她都会笑抽过去。但是香港的这种喜剧片从许冠文开始就没让我觉得好笑过。
石天挤眉弄眼的表情，翻山蹿下的动作，有卓别林的感觉，但却属于上个时代的喜剧，洪金宝杂耍风格动作，麦嘉一如既往耍贱，午马一脸倒霉，都是上个时代的廉价喜剧。开头起就用上荒野大镖客的音乐，莫里康内就没停下来，午马化妆，与曾志伟荒野大镖客决斗，都挺搞的。
    黄百鸣鬼马无厘头的编剧，充满对年代香港民国武打片的恶搞，但是整体显得非常低俗，缺少戏剧冲突。一次失败的尝试，但是几年后这群电影人收获了成功。
搞笑但很低级很无聊，动作武打又不够精彩，很一般。
龍祥電影台
人也丑，配音也难听，布景难看到爆，无语
不好笑，动作戏也不行。挺无聊的。
凑合
有够烂的，关键不好笑
挺没意思的
狗血。。
纯粹为了看和的再一次合作，为了看一部电影而看就算了~当做是几十年前的级西部片看看差不多。如果删掉一些很冷的笑点，作为一部小短片还能接受。恶搞复古味很浓。
口味适中的戏谑片，怀旧风更明显，除此之外并无让人印象深刻的笑料， 威尔·法瑞尔的西班牙语倒是蛮性感的。
_制作的还算精良，不过不符合国人口味
废材男主莫名变身不死金刚抱得美人归，其间死了一大堆人还调侃了一把美国佬。模仿烂片的结果是自己也成了十足烂片。 //
开头还感觉有些新奇。越看越乏味，一个点子反复用，很快就不觉得好笑了。
雷死了
乍一看还以为是宝莱坞。。极具宝莱坞的传奇色彩。。重点是激情戏拍得很搞。。
  ..星是给插曲    ，星是给美丽的女猪脚
很烂，本来想给一颗星，冲着喜欢的珍妮塞丝·罗德里格兹，多给了一颗。
不知道看了些神马
以严肃的态度拍喜剧片，或者以搞笑的方式拍严肃片。
烂
导演故意用级片的桥段，小成本的效果和上世纪的胶片堆砌出了这部片子。咱就是俗，就是俗给你看，就像红高粱里的花棉袄和蓝棉裤。这种爱情买卖般的不要脸只为眼球的出演美国人也学会了。有谁说我朝没有文化输出的，建议听着爱情买卖看本片。
唯一值得说的是 女主真的很漂亮
.家庭喜剧，情节太老套，没有新鲜感。夏雨角色智商太低，女儿妈死了还那么开心。二星半。@大石坝星美 剧组见面会
难以想象基于何种原因一个刻意煽情平平的家庭故事，值得再一次被搬上荧幕，《洛杉矶捣蛋计划》与韩国电影《爸爸》在故事架构上实则大同小异，荒诞不接地气的笑料，乏善可陈的温情结局，不仅在喜剧渲染上难博人一乐，欠缺情感奠基的国际家庭更难有何感动可言。
夏雨演点好片吧 这样下去演技都不如张一山了
看过粗剪版，貌似之前还看过剧本，一烂到底，没什么好说的。对杨紫在台上表演那段戏印象很深，那化妆，那置景，那镜头角度，丑哭土爆！导演这审美也是没谁了。
宋祖儿还是美得，剧情太套路
夏雨是早年成名的负面例子吗？后来这些年都干啥了
那什么，哥们，捣着我的蛋了，松手。
江珊死的……太奇怪了……
在飞机上看的
功力不足，糟踏题材
一星给漂亮的宋祖儿
两女的不错
抄的哪部韩国电影来着？？？？
很难不联想到这部是 横冲好莱坞 的姊妹跟风作，夏雨也在重复 寻龙诀 的角色，而且故事太普通
故事本身乏善可陈，一星给大天使，一星给小天使
没啥意思，不是很好看
笑点家庭情感励志，倒是面面俱到，挺规矩的处理。
太敷衍人了！
咋就从人渣变奶爸了？太扯了！亮点大概只有说天津话的老外和金发小萝莉。
那个哥哥还挺帅
看在和我妈一起看，并且她看得还蛮开心的份上加一星
刘星虐小雪啊。。
宋祖儿那时候还没长开。唱歌是配的吧，音色都不一样
剧情不怎么样，也不太搞笑
宋祖儿灵的
导演比较菜，剧本也很老套，其他还好
一星给几个小演员，另一星给宋组儿
看过粗剪版，貌似之前还看过剧本，一烂到底，没什么好说的
  伐木累....？！好尬
几处性格转变没有说服力。有个这么好的十五岁女儿，上辈子修来的福吧。太懂事了。中国话说的特别好的迈克，真希望之后能多些戏。
夏雨尬演，北美崔哥算是本色出演。全程靠着宋祖儿的小脸蛋撑着看下来的。
结局差强人意，整部剧有暖暖的正能量。妈妈一开始的猝死是个挺有趣的梗。
烂片，夏雨从不靠谱的浪荡单身狗突变成暖心奶爸，导演你敢不敢给个理由充分点的转折，演技都那么回事吧
两性给 天津话...
我居然觉得还可以啊，评分里骂那么狠呢？爆米花片很合格了，居然还是国产的。不恶俗，小温情，小包袱也挺多，各演员颜值都很高嘛，尤其宋祖儿太可爱了！亲妈也很美。不过逻辑略不通，结尾怎么能来中国呢？
夏雨真是彻底了 最近都演些啥片啊 还没小女孩亮眼 剧情都是好莱坞玩剩下的 没啥意思
剧情俗套，但我坚持把它看完了。。
乏善可陈，这种平庸的电影一抓一大把。
男主哪儿都好（尤其屁股很翘...），女主哪儿都不好
"特技有点假.屌丝女士真是让人一眼就认出即使是我这种不怎么爱看的"
傻不拉叽的德国喜剧
比起蒂尔施威格的电影差多了
即使是喜剧 但这样的剧情也实在糟的不行了吧
家庭影院 德国家庭妇女女毛逆袭记
我就是为了看玛提娜的，全片都是蠢搞笑路线，不过黑默克尔那里还是蛮搞笑的
这货竟然是电视电影，德国电视台也真是人傻钱多，屌丝的霓虹电视台无法望其项背啊
"就是特别简单的""有就随便看一看 无论它已经进行到哪一步""的电影..."
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有点雷.....
智商拙计啊
德国版的特工之家
德国人真的是这样搞笑的么 还有 他们长的真不好看！！
很逗比很雷人
。。。。。。。。。没想法
怪咖电影！
_逗比电影。从头胡扯到尾，惊到满地找牙！屌丝女士这下玩票彻底玩。为男主加一星！
这老婆真让人无奈啊……
_好无聊
为了预算不撞东西！！！！
这是德国人的搞笑方式么 不过的确被蠢笑了
很无聊
让我想起了脑残抗日剧
为毛德国人会派出这么多硬伤的电影，笑点跟春晚小品有的一拼
完全模式和谐社会特工剧
笑点不够密集，喜剧效果不是特别强。其实喜剧不代表没有逻辑，相反，好的喜剧片逻辑性特别强。片子整体剧情塌陷，逻辑生硬。以此为代价带来的包袱也比较烂。
“ '    !” 看这片子花了分钟，而读关于片子的日记/页多/分钟。看完读完几乎一点有趣的回忆都没有。
能看的只有凯瑟琳德纳芙不变的美丽
很无趣
没看懂
>
太知识分子化了，不好进入。
我真不想这么说，但是这期真是我觉得好几年都不遇的最无聊的一期之一。
我真的 沒笑出來... ...
  :  -/ &  囧瑟夫第二次来，可是不好笑啊...
为什么一个星的电影，我会觉得害怕。。。。
女演员一人一颗星
话说泰国恐怖片这几年来越来越差劲，这早已是不争的事实，这首先当然就是从《监尸器》开始，接着就是这部片子。不过说老实话，片子里有一个女鬼镜头吓到我了，仅此而已，为此一颗星，除此之外，漂亮的女主和女配，再给一颗星，就值两颗星了，不能再多了……话说泰国人妖众多，就这部片子来看，不见得…
出了两个女主一无是处，有些地方，例如割腕那段莫名其妙，不知所云
我倒是没感觉吓人，室友倒是吓坏了
一头雾水，木有故事情节
如果不是最后那段傻场景，还可以勉强归入爱情片
本想给一星的，张柏芝孔雀装＋
不怎么样，反正对郑中基演戏我历来都不抱希望，还有刘青云和阿桑的那个舌吻让我相当想不通。唯一觉得有趣的是“五……五……五支烟”
二死了 我爱你 你为什么还要爱她
一群练瑜伽的傻子
就是這一系列的電影讓我誤以為張柏芝是個不會演戲的女子
瑜伽屌特技烂的一逼
想當初還是學校組織了去看的。。證明學校的組織永遠是不用指望
当年大半夜的我跟我弟弟两个人看的乐呵呵地
北京-哈尔滨 
韦家辉这些东西不适合你的。。。你还是跟老杜继续好好干吧。
乱的慌。应采儿可爱，多给个星。
弱智···或者说 是我看不懂···
完全 不知所云
.继续抽风
作为一部喜剧来说，韦家辉的这部作品显然不能够让人满意。一帮实力派演员的表演简直是让人发指。从来没有见到刘青云这么出戏过，毫无自己的表演特色，单一的模仿憨豆的表演方式显得极其拙劣和幼稚。影片整体的制作上也显得比较粗糙，即便最后韦加上了自己泛神论的哲学观也无法挽救这部影片。
从前真是看烂片无节操无下限啊···
  
"。。。。╮(￣▽￣"")╭ "
大腕再多也抵挡不了它的烂。
瞎搞搞的片子，三星都不想给了。
这个电影是大拼盘吗？
发掘了郑中基的搞笑天赋，除了唱歌，戏也是超级的搞笑呢，哈哈哈。除此以外，惊艳 于张柏芝的印度装扮，靓！
消遣，绝对为了消遣
················
郑中基还是唱歌去吧
一帮人搞不过一个周星驰
这帮子人太能搞了。。。
郑中基为什么不回去唱歌
很难相信是韦氏作品
有些基督徒为了维护基督教题材烂片已经到了疯魔地步了。末日迷踪，天堂分钟，天堂真的存在，还有这部天堂奇迹，这些粗制滥造的片子缺点多多，却不让人说一句。有看这些烂片的功夫，不如把帕索里尼的《马太福音》循环几遍，那才是真正的基督教电影。
对不起啊，这碗鸡汤太浓了，真的喝不下。
强烈推荐基督徒观看，导演功力不错！被感动得哭了，也只有基督信仰者能理解吧。
星，可怜了我本可以去刷超蝙的机会...奇迹倒是真奇迹，挺感人的，然而并不太戳我...
小猪们都挺萌的，造型也可爱，一部适合儿童看的国产动画片。
幼稚
三只小猪就是童年的回忆，感觉很温馨，很可爱！😍
感觉小孩看什么都很开心。。。
娃看过 还记住了台词
麻烦剧情也考虑下孩子的感受 支持国漫也要国漫自己努力啊 另外就是时间很短啊
童真
一个小时，加长版动画片，赤裸裸骗钱
我觉得挺适合我刚满岁的小侄女看的
去年在米粒看的内部放映，没能力就做简单的动画好吗
比那个银河守卫对好
拍给孩子们看的，请认真点好吗，先一步看看是对的，给孩子们看还是算了…
可以拍羊么，猪够多了
结束了，宝宝说，就这么结束啦？老公说，以后不要再来拉低审美
一直回忆的都是好看的动画，想想也应该评价一些差的动画，说真的，这部电影对大人来说就是折磨，电影院里面可以睡觉了。而孩子还是喜欢的。
有点失望😞
额，好吧，国产的动画片果然是给小朋友看的，这剧情真的，真的挺单薄的，勇气可嘉，两星吧🙃
什么玩意儿...
不适合大人看！小朋友看的话，算勉强可以
嘻嘻哈哈只能娱乐一下，没起多大水花
可拉倒吧
就还挺无聊的。。。
好端端的童话被改成这个样子，也是可以的！除了猪和狼，其他的都是从哪个片场变出来的？不过只要没有暴力的语言和画面，还是可以接受的。
虽然是给孩子们看的，但是也不能这般不走心啊。
幼稚
小孩子看着还挺开心的
我校毕设的水准
无聊透顶，现在的动画片都这么幼稚？
应该评级为岁以下。影院个大人无一在睡觉。
如果国产动画片就这个水平，还是别拍了
--"只不过是一些噱头一些标签
就像把商业大片的英雄换成了摇滚乐
笑点哭点都很低"
最反感这种打着摇滚乐的幌子卖骚骗钱的电影，关于摇滚的电影我基本只看纪录片和个别靠谱的人物传记
为了戏剧而戏剧 笑点哭点都有点尬
_光鲜的外表下只是程式化的堆砌罢了，一点都没有英式喜剧那种一针见血的锐利
我只是觉得那个胖子太像张佳宁了，连口音也像！！
"多一分为了叫板...虽然说是无名小制作的片子有几个演员还是有几分诚意的漂亮妹纸丝毫不输大牌啊...看来网络剧大片也是指日可待的事情了..."
认为冯小刚找错了王朔这个编剧来拍贺岁片
想拍出订做的感觉，又没有剧情没有演技。
剪到最后人物关系都扭曲了。人物性格都是脸谱的，野蛮女友的盗版罢了。
这不是色即是空的男主角吗，还是那么猥琐啊
有点蛮难看下去的，人都不好看，剧情也一般。笑点也木。。。
每当我要看文艺片时，都会先选一部棒子片降低我对电影的要求。。。这部片子无可厚非的圆满完成了这个任务。。。
绝对服了！！浪费我带宽
不知怎么评价，犯罪片故事连续性不够格，悬疑片配音太操蛋，剧情片内容太无聊，还想突然喜剧一下，冲着郭达给个星吧
"很烂。适合当国内大学生作业看。你说悬疑？哼就该当搞笑片看！要不是我们今天打发时间，才不看这个呢！！
第一，主题不明确，你到底是帮人破案还是内心正义的挣扎？第二，镜头用的挺一般的，我想国内较好学校学电影电视的大学生也能拍。第三，小成本电影就更应该注意叙事噱头，叙事节奏拖沓，让人看了"
一间屋，两个人，其实本来应该是能拍出很有张力的片子的。纯粹浪费了
额，只能用一个“烂”字来形容了。
今年看到的最烂的片。。用了好几部经典电影才洗掉这部烂片带来的呕吐感。。
影院只有排片没有介绍，在夺命金前就看了。说还是不说，我想就是这部片子的主题。我在现实生活中也遇到了。在旁观者看了是微不足道的一件事，可当局者却旋入了艰难的抉择。
不怎么好看 一个哲学教授 居然教学生“道德”。。。。。
电影频道在放才随便看的，不是很好看，因为不悬疑，很小品，结局也一般，看预告还以为好看呢，看到当中就想睡觉了。
这个故事情节改编成话剧应该还不错，它比电影要夸张一点。
背景音乐还行。。
全片的场景很少，基本全是在教师宿舍完成，就看到郭达和郭涛两个人你一眼我一语的对话，给人的感觉就是观众走进电影院看了一场分钟的小品。并不是加长时间的小品就可以当作电影来卖的，可惜有的人不这么想，骗到一个是一个。
只看了开头就看不下去了
小成本电影。没什么可以看的，很简单的剧情，很简单的故事。影片的主题和影片的故事没什么关系。
和妙笔生花的故事差不多。不同的是一个将错误改正，一个带到地狱。
昨天连着看了几部国产电影，都感觉十分无趣。就像中国足球给你的感觉一样，也不一定是人家不努力，真的是烂泥扶不上墙。
前小半段还行，可惜好好的悬疑剧情不发展，非整出个道德问题，你探讨道德问题吧，但全片叙事的重心又是悬疑剧情，道德问题前面草草提出最后草草收场，全片完全是丢了西瓜捡芝麻，丢了芝麻捡空气的那种。
《绝对底线》，国产小成本喜剧片。基本上是指望凭剧本和演员来吸引观众，做的还可以，故事虽虎头蛇尾但也还过的去，角色嘛~大体上也也还看的顺眼。#还有多#村长大过天，人人得而诛之。
浪费生命。春晚水平。
好一个从头睡到尾，烂番茄是怎么%的？
 
小人物的大梦想，但是各种处理都不在道上【/】
感觉全程都是大写的尴尬。。
冲烂番茄指数看的
看了半个小时实在看不下去了。。。
什么东西
-恶搞的科学怪人，感觉挺无聊的，不明白为啥上评分那么高。
台阶太高了
混搭有点意思
。
可是我实在不觉得它有什么好
演员、制作没毛病，最大的问题就是剧情推进太慢了！分钟后就决定不看了！
西部片，我真不适合看这样的片子
无聊的长垃圾。
蝙蝠老了   连女人的口味也变了  
难得让我有看到三分之一就有退场冲动的电影。节奏太零散，情节太没逻辑，幕后出来的时候我骂脏话的心都有了。。。如果我再努力一点，应该可以从这部分钟的电影里剪出分钟好看的镜头来。一星为了安妮·海瑟薇的小腰和高跟鞋，还有一星为了囧瑟夫和加里·奥德曼。豆瓣和时光的分怎么来的？
太像低成本电影了 。。。。
睡着两次…大概是因为脱离时空的关系
无聊
想不到法提阿金處女作是這麼標準的九零片
__—— ╮(╯▽╰)╭
-一对星星给烟男 ** 没办法 我是肤浅又浮躁的现代人啊
嘎然而止真没劲。。。
止于暧昧发于情.
当短片都令人想快进了，说明拍的有多无聊。
我勒个去，这片拍的，是想说个啥？
_"什麽都沒說啊 
顏不錯"
全身雀斑的瘾君子男主扣一星
微妙到几乎没有
完全被骗了，只是一些生活片段的拼接，最后就是一个无言的结局，两个主演也不是我的菜，剧情真的无聊，完全就是学生作品的水平 
主动才有故事啊。这到底表达什么？
没懂，这是小学生度假吗？
淡而无味。
淡
两受，鉴定完毕★★☆
跟同性有毛关系！！！！！？？？？
没人迈出第一步，好友基友猜猜猜
想表现点到为止可是却成了什么都没点
烂
最后那段表现的棒棒哒~
再在站上找这种短片看，剁手
！！！
这微电影也太微了吧 还没开始就结束了
妈蛋……虽然我喜欢小清新暧昧，但也不是这么个拍法的啊(╯‵□′)╯︵┻━┻，那个雀斑好眼熟，我绝对看过他另外一部片子，但死活想起不起来，凸
睡在右边的小弟可怜你的颜了，要学会利用啊。
红头发和粉红衬衫很上相，画面色调很小清新，另一男主略丑。
穿越已经泛滥到动画领域了，学小叮当你也不好好学，那么多瑞鸡在那儿傻不傻啊
看不到点。。
能看睡着了。没笑点啊。也没泪点，不知道在说什么，拯救火鸡么。
一部设定很新奇，故事很平淡的动画作品，感觉还比不上年前的小鸡快跑。人物设定很萌，那两只争强好胜的鸡仔很喜感。
牵强
故事还是挺好玩的，关键是俄语太难听了，美国片怎么是俄语解说我就纳闷了
画面合格，剧情不好。唯一亮点就是部落首领去世后的祭奠方式。
看睡了.......
好丑的火鸡。。。
不好看
这是我近期看过最烂的动画电影 整个莫名其妙 友情？爱情？斗争？穿越？轮回？所有元素都浅尝辄止。不推荐一看。
火鸡一点也不萌啊，剧情也很老套。
一个半小时的电影花了我仨小时才看完，僵硬无趣，笑料生拼硬凑还不好笑，怎么搞得…
看睡着了……给醒着看到的部分打两星。但没水军的电影怎么看都比水军遍地的冰雪奇缘友好些。你可以不好看，可你不能不好看了还要骂那些说你不好看的人不是。
"应该把名字改为“披萨拯救火鸡”
"
连基本故事都讲不好就不要学人家玩穿越了。或者只是为了展示一下你强大的工作室，看看到底能建的多炫的模
_太无聊了
最爱鸡宝宝
不好笑也不感人，美国的动画也越做越没劲了
除了小火鸡外没什么卖点了
不能再烂！！！ 还好是淘宝.的票
第一次看了一个半小时感觉过了三个小时的美国动画片……原来是华人投资的电影公司拍的……
不好看。
.
我看睡着了，全程的嘚啵嘚啵很催眠
比較失望的一部快餐動畫，穿越這種情節也沒起到特別好的效果，一昧賣萌的結果就是得不償失，相比天才眼鏡狗的穿越劇情，確實略遜一籌
凡是叫总动员的动画都不怎么样
难看。。。
除了小乔和美工没看点。女主是继斯旺克之后第二个古装扮相超级丑的人。这么丑脸还那么大床戏还他妈那么花活儿，还把两个男人都上过了。。。我真开始不相信爱情了
女演员太丑
既无聊又无趣
看这部片时只知，不知卢正雨
主演比周星驰还像卢正雨
略傻...没事别看
虽是国产，但国产的有点一般。。
有一段跟我们高中拍的 当时瞬间球场人少了一半
为而加一星
如果没有，估计这个电影就彻底烂掉了。
一部纯之作！
合拍片果然是个黑洞，没有华语片的亲切感，也少了韩片一贯的品质。大多数表演都是灾难，台词差，念白差，念白时的状态也差。陈学冬形象确实好，不过还是适合平面，表演实在是……台词还不如韩国小妹说生硬的中文。唯一看点就是陈意涵不停地换装、变发型吧。一星半
我很想支持陈意涵，可是柏邦妮你看过那么多的电影编出个这样的玩意儿？为什么要结婚，为什么要拆婚？弱爆了！女主角的名字和自己名一样，女主角好友的名字也和自己好友的名字一样，你真是把自己当成女主角了。然后水果这个角色的意义在哪里？你要写偶像剧，起码学学《我也可能不会爱你》吧。差评！
真是烂都没烂出花来，只好中途离场
我能说不好看吗。。。。
看不到编剧的力量。导演剪得很乱。整部剧只靠池珍熙一个人的演技，实在太尴尬了。
狗血。
：坏姐姐之拆婚联盟（最坏的是那个厨娘，长头发不扎起来也不戴帽子，就这样披散着，你是做饭呢还是卖骚，三言两语把小嫩肉玩弄于股掌之间）
我喜欢的大发可不可以不要再虐我了
中韩合拍的马前卒，故事的典型性性和代入感不强，难以有共鸣。虽然有些桥段颇为闹腾乐呵，但也是看完即忘，唯记得演员作死的演技。
纵然有大发陈意涵，也不能让我是昧着良心说片子好看。
是一部适合闺蜜、好友、家人一起看的温暖电影。
差在演员，以及一部分美术。建议关了声音看比较好。
被喜欢研究星座的女生喜欢是什么体验
看着玩儿吧。
至少还是个完整的片子。。。
其实大叔还是很帅的，就这个能看了
池珍熙居然和我同一天生日。仅有的看点就是陈意涵不断地换造型和池珍熙晒的人鱼线。台词违和，故事剪辑乱，中韩切换各种尴尬。陈学冬果然更适合平面，那条线除了小姑娘其他都太膈应了。结尾又黑处女。
想看看编剧怎么写占星师。结果，额，编剧真心不了解占星师。有几个占星师会在看星盘之前还如此迷信太阳星座-_-#
确实有些地方台词作得我一身鸡皮疙瘩，有些角色本身就是作，但是大发演技其实还不错。
-因为时间凑不好居然看了这么本电影。。。。小苹果真的。。丑萌丑萌的，陈学冬声音可不可以更加难听点。。。男主角好帅+陈意涵好美只是你可不可以不要再演这样无脑的角色了
就连我这么欣赏的柏邦妮都是烂片制造者，对中国的编剧界我还能有什么指望？陈大发演起疯疯癫癫的傻大姐形象还挺带感，可是陈学冬怎么就这么恶心，无论是角色还是演员。
在飞机上实在无聊看下去的，每个人说话都拿腔拿调咋咋呼呼的太讨厌。不过惊讶池珍熙现在比大长今时期都还要帅....
看到池珍熙就只能想到他在里羽绒服撕破 随风奔跑 鹅毛一路
故事可以拍的更好，人物还需要取舍，演员也要商榷。
比小时代好一点吧还是...
纯粹混时间，这类片剧情一般，陈学冬演技很浮夸好吗！
无聊看看就好。：女老师真是好大一个绿茶婊。
没什么亮点……
很喜欢那个女厨师，这大概就是君所谓的狐狸精吧。
快进看完了。大叔不错。
.....
今年看过的电影里面，除了小时代最差，看在没有恶俗得植入广告的份上，两星
_设定烂，剧情狗血，台词无美感，如果不是两个小时飞机实在没事干，真看不下去.....
_这感情线也太突兀。。。
撑了十分钟 太无聊了
星座要告诉我们的 不是该不该在一起 而是该往哪个方向前进 在爱情里面没有放弃这个选择
#为什么我会看这个系列#
萝卜谈恋爱，滚蛋！
原来是励志片，老雷真是什么片都拍，   ╮(╯_╰)╭
.... 哦我只是越来越容易掉眼泪了而已
两星给等等，这片儿再次验证了快乐家族定律……
家里路由器弄好了 终于可以看电影了 两颗星给陈伟霆吧 其他的 我拒绝
这是一部教导小盆友三观要正的作品。三观正加之自身努力就可以破除万难在各方面取得好结果！但是整部戏里也只有夏威夷风光略值得观看，其他的免谈…
谢霆锋还是很帅啊
全是为了 
主要是为了看西卡的颜值
江洋最戳我的一点便是在公路旅行开始的时候，当他们有机会去乘越野车穿越沙漠时，当他遇见了平时遥不可及的大明星时，作为一个接地气的小人物那种傻傻的窃喜，小心翼翼的，又抑制不住的开心，太真实，太可爱。江洋这个小人物的笑容比电影中的美景还要吸引我，看完后在我脑中回荡了好久好久。
故事讲的太赘了，画面和镜头太满了
陈伟霆……还是拍三级片演技好……这是什么烂片……香港混不下去了来大陆圈钱？
还不如片中拍的电影好看
不好看
不知所谓的电影，哈哈哈哈哈哈哈哈
什么鬼？这不就是风光广告片吗？剧情毫无逻辑
我一直以为唐艺昕演的角色会逆袭变女一，结果也没有，唯一能让这部电影眼前一亮的也没了。。陈伟霆很帅，风景很美，但是感觉陈伟霆没红前以前演的香港电影多有趣啊，现在当拍的电影就只能这么无聊。。
.我实在是很努力去寻找除了演员长相以外的亮点，可惜
什么鬼，我还以为唐艺昕是女主角……
人一共会长大三次，第一次是当你发现你不是世界的中心，于是你开始努力。第二次是当你无能为力却还拼命争取的时候。第三次，是当你发现自己已经站在世界中心的时候，你不想成为世界的中心。 人生总会经历很多疯狂的小事，其中也包括爱情。
秀妍还是很漂亮的。
这是中国版的白日梦想家啊，可是为什么要加爱情，一星给抄袭一星给伟霆的颜值
作为喜剧片来讲 笑点生硬 演员之间缺少默契感  配音扣分 其他还好
这是在学周星驰吗
迟到半小时，懵逼半小时，然后睡着半小时。嗯，多打一星是觉得毕竟只看了三分之一给一星有失公允。
咦~
尴尬，我就是不太明白，唐艺昕这个角色存在的意义是啥
哇，如果这当作风景纪录片就太好看了，饱览自然风光啊！另外，当陈伟霆的写真也不错，那颜值，那身材，可以任性舔屏。唐艺昕的演技也是杠杠滴。其他的，比如爱情，比如疯狂，我表示没体会到。
陈伟霆演戏真是自然又帅气呢
哭了 太难看了 为什么我喜欢的人要接烂片 拍成这样干嘛还找外籍演员 为了向他们展现我朝电影有多烂好让他们回国向同行嘲笑一番吗 气死了
剧情乏味，演技全无
我给陈伟霆的脸打两星，不能再多了。
陈伟霆的演技还是很不错的，把江洋这个角色演活了；电影的一些台词和搞笑的点设置得也不错，有一些小亮点，但是整体剧本太弱，立意太浅，到结尾开始一路跑偏，最后有点不知所云了……
__温情脉脉的资本主义面纱
题材不错 剧情沉闷
《誤闖鬼門關》雖然有恐怖冒險框架，但是骨子里還是兒童電影，所以其中的魔怪都是可笑，而拍攝於年代的電影採用粘土動畫與實物模型製造的特效，現在看來也有一種孩童般的淳樸，不過故事實在是不敢恭維，只能感歎上世紀、年代寬鬆的電影創作氛圍，即使是再爛的電影也會有自己的生存空間。
儿童恐怖片，导演节奏把握不行。不过几处光影效果不错
总体来说还算能入眼，虽然还是各种粗糙。各个细节间的联系还算是比较紧密的，比如姐姐买来的火箭，墙上对应专辑里的符号，就是铺垫完全没有，还有就是许多情节经不住推敲，其实电影的质感还是很不错的，只是各个方面做的都不好。
竟然是年的
有没有搞错，用玩具飞机摧毁地狱魔怪？
好鸡巴无聊
黄韵诗和罗美薇两代傲娇女
甄子丹还有这样的一面啊
看不下去。我现在能分清袁八爷和袁祥仁了，长得比较凶恶的是八爷。
小学，特傻。
.
买错啦！安拉胡阿克巴
活闹鬼
同志爱又怎么样呢？草剪刚让我喜欢的一部作品！
假大空矫情做作励志你妹
表示没戳到敏感点，大概是我没用心看
我的妈，难看死了
这么低下的电影是怎么拍出来的？摄影一星，剪辑一星，不能更多。
__这个片子的价值观啊 我真的不能认同。
难道练音乐的到最后不是强迫症就是忧郁症吗？
学社交网络，呵呵。为什么里会出现励志！这明明就是变态互助。
哎 太简单粗暴了直男癌了，还不如黑天鹅（虽然黑天鹅也就那样）希望你们搞姑娘的时候有这个一半用心，双倍用情。 缪斯你都搞不定，搞鸡巴艺术。
对爵士乐理解的浅薄令人发指，达米安·沙泽勒这类人就是我最讨厌的那种爵士乐迷
"人們激動地說著被燃爆和成為頂級的艱辛，就好像從肖申克的救贖以及勇敢的心裏看到黑體加粗的自由。電影可以輕而易舉給我們一個積極樂觀並且萬眾期待的結局，但是我也不會輕易忘記它試圖傳達的扭曲的價值觀，以及美好前一秒的骯髒。 基於老師的論調，誇獎電影其實是辱沒了另一個 ⋯"
一星给田亮，一星给郭涛的旅行包，想买同款
星都给田亮了，整部电影唯一的亮点，不多的戏份撑起了所剩无几的好感。
亲爱的爸爸们，你们在发孩子财哦~不过不至于被骂综艺节目大电影，剧情嘛，好听点叫混搭杂糅，不好听叫不伦不类咯~
行活儿好恶心。
从娱乐的价值看，还是过关的……
王岳伦其实真没才华 但是这个起码讲故事 会弄玄虚 即使不好看 也比爸爸的大电影好看 也比跑男的电影好看。
作为第一季萌娃们的脑残粉，我是想看孩子的，不是看三个中年男人瞎扯淡的。
专业演员会调动眉毛眼睛，脸上尽可能多的肌肉，这样，硕大的一个屏幕上只有一张脸的时候，也有戏可看。而非专业演员就是所谓的面瘫了，，，，，，呵呵，至于剧情嘛，乏善可陈
一次算是留给孩子的回忆，二次就纯属消费孩子了，再有三次那就真的毁了。
没有感动，勉强是一部有剧情的片子。
岳伦儿特别讲的故事还真特别
什么鬼
烧钱的电影
总算不是综艺节目了，但也完全不考虑电影的什么要素，挣钱就行
看的好捉急，王岳伦也只能拍烂片。但是萌娃我很喜欢，可说着台词就没有真情流露，怎么看怎么别扭。
_冬日阿加西到哪都这么炸裂，俊儿的演技比起时进步了不少嘛哈哈哈~，那个受欢迎的胖子警察居然是金桢勋？？？！！！
一直觉得综艺和电影有很大区别，要不然就用原来的人设好好得拍一部大电影，要不然就老老实实做综艺，现在觉得很没营养。
我还以为把把假期和爸爸去哪是同一个电影...好吧，至少它还有点剧情，比爸好正常~
。。。。。。
岳伦儿能不拍这么烂么。。。。还不如在家看爸爸去哪儿综艺节目了
不用请导演的电影~~~ 也可以说得上是轻松愉快吧。。。挺乐和的吧。。。就是孩子和大人其实没有什么互动的戏份  纯扯淡啊
这个这个还算个电影，有很多元素。虽然煽情过度。
小孩的戏份完全就是为了噱头而胡乱瞎拍几段硬掺进来的，为了票房吸引力啥都干得出来。韩国监狱那段戏的水准感觉远超整部片子平均水准，这么多编剧搞出来一个大学生标准水平？
艾玛，看不下去。
没有森蝶，差评而且小朋友的线条没有任何意义。
有完没完，能不要再消费那些小孩子了么？
"爸爸们企图脱离萌娃拍一部自己的电影 于是把孩子们托管了酱油了. 但却还打着萌娃的噱头用着去年节目的老梗 最终拍出一部带成人色彩不伦不类的""儿童电影""...全片最精彩最想看的部分都在片尾花絮里了."
看了分钟，实在是不能理解，也不是很好笑。。于是默默地先弃了。。
大年初一看的……小孩的片段纯属打酱油，大人的片段乱七八糟不知所云，每个段子都有种浅尝辄止的感觉，隔靴搔痒。不想埋怨王岳伦，谁是编剧啊……可以打你吗？
张学友钟楚红
🤷♀️从头到尾 只剩片尾曲还能听 看老片真是只剩下情怀了
港台
一般，
不管故事有多荒诞，结尾总是你好我好大家好。里面很多生活观和现在很象。
我参与翻译的电影
民俗传说系列嫁接级恐怖，倒没多少重口味血腥镜头
愚蠢的鬼精灵因为见“钱”眼开丢了头颅。斧子劈脸和脊柱被抓出真够。
确定这玩意不是南瓜头小时候。。。地精不是靠蛮力，是魔法类怪物= =
这片成本一定极小
无甚亮点
真心觉得是部无聊的垃圾片。
老梗+漏洞百出呀！有没有！！
贪婪掘金，殃及村民；诱骗旅人，“祭祀”地精。典型的“林中小屋”批判的套路电影，有“伊甸湖”和“漆黑如夜”的元素，但是没有内涵。地精的造型简直就是褪了毛、焦了皮的大猩猩。
结局么看懂。
能杀死的怪物都是垃圾
地精 就出来几个镜头 ，而且怪物的样子没有什么新意。快进快进就看完了
两星，不能再多了，其实一星也就可以了，看在这些演员叫的那么欢快的表演下吧。
分钟的片子，最后的片尾字幕就是分钟，这是在凑时间吗？片子就像一道快餐，将“林中小屋”式的恐怖戏码重演了一遍，节奏很快，味道很正，是打发时间的上品。让人不爽的是收尾太迅猛，片子的叙事节奏就像置于机器传送带上，叙事的齿轮卡的很紧，娱乐性倒是十足，剩下的就是空洞。★★
本来就没什么看点，还把怪物设计的这么没有杀伤力，巨丑巨挫的，完全在挑战我的欣赏水平啊！
烂片。民俗传说系列嫁接级恐怖，一点都没有重口味血腥镜头，人物之间缺乏联系。所谓的地精很，让镇上人恐惧了几百年的怪物就这样被女主砍头了，无语！
的片子怎么没有摔跤了？无聊了不是？作为林中小屋式的电影这片这种水平倒也不让人感到意外。
字幕组也是爱看港剧的好伙伴
就记住斧子劈脸和拎出脊椎骨了
。。。。。。。。
劇情太蠢了，字幕笑尿，獅門的片子啊_(:з」∠)_
林中小屋一个套路
鬼片就拍吓人点儿不行么？我灯都闭了你就给我看这个？
又是女主活下来
民间传说改变的恐怖片，比较无聊，画面昏暗模糊，情节弱。
我参与翻译的电影
看不清
是没钱化妆吗
刚开始以为是战争片，看到后面原来有个地精吃人。。。两颗星给壁炉下的那一斧头。。。
烂片
这片居然还是一个，年代系列恐怖的最新翻拍版？
没有什么悬念和架构的故事，看完以后觉得真不怎么样。好的惊悚片不好找啊
地精一点都不帅
为什么狮门老出这种烂片！
够血腥，没剧情。。。。
事迹很传奇，电影很无聊
耗了这么长时间，最终还是靠断臂逃生，毫无戏剧性，看到中间觉得无聊开始快进了。
【比上部作品百万富翁差的也太多了吧，作为一个早已功成名就的导演，丹尼·鲍尔还在只玩炫技真是十分讨厌】
..........
哈哈哈哈哈哈哈哈
完全是冲着小哥的女装扮相去的 没有失望！！太萌了哈哈 电影本身没怎么看 没有小哥的镜头就直接快进了==
别人穿了女装还是爷们，穿上女装就是一姑娘啊！！！！
此片意义不明。小哥的羞耻黑历史，各种娘，连声调都提高了——此片可用来检验真爱粉。
.  最后老两口免费试车又逛饭店的小团圆段落太教化了点，将之前精心设计、非常合理的递进式冲突解构掉不少
 居然还拍了四部 这应该是我看过最烂的电影了 烂到家了 
... ...
.
我完全不记得有邓肯斯
"我一直在试图寻找为什么国产恐怖片都是白痴+无聊的翻版，起初我归结到编剧，后来又归结到导演，最终，我认为还是我们的审查体制的原因吧。但是审查再严格，也不能缺失逻辑性吧。
几个演员的演技还行，给多一颗星。"
？？演得什么？
高起低落，氛围不错，故事太烂。
说实话，开头还是不错的
额……
海报是假的，前半段还可以，后半段胡扯乱凑，“精神病”演的挺不错。
女猪脚长的挺不错的，藏妹子
居然片中的几组人相互之间一点连接点都没有，也不知道是这个剧是怎么编的？尤其是那对开豪车的情侣，好像就是为了拍一些香艳的镜头而故意加进去的。
疑神疑鬼，装神弄鬼，不作死就不会死。国产鬼片三大魔咒
电影中心思想可能是要表达不要肇事逃逸？还有那个胖子怎么死的…… 货车司机为什么死？ 莫名其妙的，这就是国产悬疑片？不演明白给观众留疑问？
本想让自己受虐一下，  但是受虐不等于无聊。
导演自编自导的一部电影，非常努力的吓观众，但看得人很尴尬。有些镜头处理的不错比网络电影强一些，但就院线电影来说，还是烂。我现在很想把电影票塞到制片人和导演里啊
_大笑姑婆＋大花瓶男，很无聊~~
侦查跟踪很无缘由，吴彦祖做大反派太单纯像个平凡的普通男人而不是富二代，杨千嬅当时真的很纯情但也很有气质，如今一副霸气的模样。
吴彦祖很养眼，杨千嬅也够青春，确实是拍给女生看的电影。但就算是喜剧，也要讲点逻辑吧。我还以为吴彦祖一早就知道内情，没想到从头蠢到尾，也挺不容易的。就像吴彦祖对他保镖说的：我们做白痴很久了。
许绍雄跑到哪儿都是笑点啊……吴彦祖真是帅……李兆基和吴志雄客串探员也很
为什么我觉得没有好呢，是不是我要重看
起步價一星，胸好大加一星。
没啥特别的...不过女主角虽然演技挺差的，不过确实长得漂亮~~
-什么啊，一直撩头发就青春了“？
还是让我有点怀念穿校服的时候
拍的不错，就是有点夸张
尼玛，看完就更年期了
看完全部、最让我愤怒的不是那个害自己姐妹的女学生、不是企图强奸小雨的黑社会、不是小雨的父母、而且那个体育老师。
波涛汹涌
前段在单位陪人看了这个玩意儿，堵得我现在看着海报都难受
矮油 肉片哎
我一生中最幸运的两件事情，一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽，另一件是很久很久以前有一天，我遇见你……
性欲旺盛的无知青年瞎扯淡出来的荒诞人生
。车臣，中东，朝鲜，埃及，南美。水刑，电击，倒吊，竹幕。木偶戏场景这么良心一定用了很多的劲，但只看剧情这就是个模式化流水线产品。被绑，黑猫，汽油，太刀。
实在没什么意思。。。比南方公园差远了
"世界上只有三种人
    
哈哈哈哈"
"纯吐槽，木偶走路有点意思，歌曲很给力，剧情各种讽刺狗血，那段超重口……
笑点非常少，倍速看吧
对金正日太丑化了，而且那些演员肯定得罪本片导演了，弄得他们死得那么暴力
导演心理绝对有问题"
    .小强乘着飞船飞走了。
很烂但是没有那么烂，和韩国的恋爱操作团比那真是糟透了！！你说你没抄我都不信！小成本小制作的典范呀……
看到出来是花了钱的，比一般的画面要精致些。可是也说不出到底哪里值这个价~
爱情喜剧。初恋情人沦为路人重修旧好的套路。
无聊
两个长相一般的主角 还外加一个儿童频道主持人~
罗家英让我比较意外。室外有阳光的镜头也是我喜欢的颜色。剧情俗套，轻松，不需脑子，适合一边家务一边闲篇。
一星半
李艾好丑= =好丑好丑好丑。。。。
罗家英求求你别在出来演烂片了
女神韦彤是正点。李艾蛮好看。网站不靠谱。
一星给李艾，一星给罗家英
...呒意思。
"朋友们早点找到真爱吧，就不用这般折腾了。
"
我要看彤彤...彤彤完全打酱油...剧情不明所以...
好看屎了！我想如果我能从头坐到尾的话我应该能拯救精神病院里所有病人了！恩~去看吧！分哦~亲！满分分哦~亲！
两星全给家英哥哥~~
打星以上的都是没看过的或者电影的宣传人员吧？世纪烂片，星是给周韦彤的身材的
冲着周韦彤看的
洒狗血不论桶，用缸
很无聊很无聊，但女主角很好看~
_应个景儿~
愿来年我能接好多这样的剧本，赚好多根本不需要脑子的黑心钱。
李艾的声音也不错，加一颗星。
唯一的惊喜就是隋和第一次见的大美女周韦彤，没了。
中国电影再一次秀下限
鸡皮疙瘩
不做评价！俗透了的剧情！
啊～～我的光头欧～～～
征婚套路，加上流行的团购，没加分，大减分。。。
两个女主角的身材各+  段君豪实在演的很烂
周韦彤不错 不错哈  这男主角长的真憋屈。。。。这他娘还不如拍成电视剧了
.-- 颇多感官刺激套路，剧情反转类《午夜凶铃》，故事没有太多丰富含义，多少有些生硬。
_很莫名其妙啊……
一点都不恐怖，复仇太温吞了，梦境说来说去也很拖沓无聊。
我觉得这片完全说明了一个问题，外国惊悚片烂起来与国内不遑多让好么
并不想看续集- -
和我妹一起看，她在旁边叫得惊心动魄，我尼玛
晚上看还挺慎。
难道是我怎么了？
"期望太大了这样的结局不是我喜欢的."
見神偷不見歲月
不想打高分来表示我很懂香港。
一个白血病人的悲情故事。为了笑而笑，为了哭而哭，浅薄的煽情，许鞍华大失水准
很无聊的电影
剧情太扯了吧。。不过最后那段还是哭了
这到底属于恐怖 搞笑 还是悲剧呢？
给青春两星！台湾香港泰国都莫名地适合拍鬼片呀
不喜欢
无聊。。
美国式地扯淡。
快进看完，基本很无聊。而且对张着一堆乳房的公牛实在是看不惯。
带着疑虑看完片子，但是我发现我根本看不出来这部电影想表达的是什么中心思想。还是它仅仅是个娱乐的电影没想表达什么意思？
三观很乱好么
在伦理道德和宫廷规矩方面不是很懂这部电影
太后和洪禄有染，然后叫郎中看病打胎的故事。故事的容量很小，装在电影里感觉太空乏。场景、台词和现代喜剧比较起来都不对劲，毕竟是年的作品。但整个故事背后的悲凉还是感受到了，这点和喜剧的内核貌似是一致的。但细想下，喜剧为什么内核一定要是悲剧呢？最近我喜欢的东西好像都挺轻松的呀。。。
真羡慕这些没什么才华，却有这么好机会的人们。
果然跟外面那些妖艳贱货不一样，但是纵观全片，这仍然是一部失败的作品，两颗星，失望啊。
故事嘛 还 ，拍的太烂。
标准网络尬喜剧，因为中国不存在黑社会，所以把故事背景放到了日本，笑。故事有点自说自话的意思，所谓荒诞剧的路数，实在是费劲。演员对角色的把握还不错，导演也试图用章节的模式来讲一个构造精巧的悬疑故事，可惜氛围酝酿得实在太差，我根本不在乎谁是凶手，就当普通故事片看。有点不成熟的想当然
.分，可惜啦，有潜质，演员阵营不错，导演功力青涩了一点。
看不下去，怎么会下了这片子？
旁白是这样用的？全都没问题，导演全锅。
演员是好演员，可惜剧本实在烂了点。既不怎么搞笑，也看不出什么热血。整部电影太多刻意，对于普通网络电影来说，这部还行，能算三分吧。可对于万合天宜来说，这部电影只能算不及格了，希望万和能拍出更好的剧本
万合这个搞砸了。
国产烂片
本煜真帅，其他没什么了
万合天宜版《老炮儿》。。
故事很好，但是比较粗糙
拍得也太不走心了
万合天宜还是玩一些直白的梗比较好 来拍黑色幽默真的玩不转啊 虽然我对父王没有恶意 但是这个满嘴京腔脏话的就当老炮是不是太欠火候了 最精彩的部分竟然是最后的揭示主线 点睛是点睛了 但是也把这个故事的无聊给重复了一遍 刘扬演技好评啊
万合天宜？
本煜这张脸吧、本来也就是为所谓的“正刚帮”前帮主准备的、你要说有没有喜剧效果？有哇！开篇的旁白我看就挺好……叫兽一世英名吖、唉、
这点子谁想出来的，蒜泥狠；制作水平这么烂，蒜了吧
万合好像不太适合走这个黑色路线 本煜倒是延续了报告老板里风格
中二
为什么每个镜头都很有范，就是拍不好一部电影，一个短片的故事非拉长成一个长篇，最后搞得故弄玄虚云里雾里。没有两把刷子就别搞什么章回体了，好好的故事剁得稀碎……
讲的啥玩意儿
万合天宜都变得让我不认识了……镜头质感和节奏比以前好多了。不过，故事就比较一般了。中国混混在日本黑社会的故事。张本煜的表演本色出演了啊！北京混混的土话超级有趣~人设就是老炮冯小刚啊！
三分电影
小强历险记。最后的分析解密形式有新意。
额……不知道这部片要说什么，导演还是动了脑子，可惜才华有限
老炮儿混到日本搞笑去了？
不好意思，看见的脸老是出戏，老是想白客什么时候出来
垃圾的要死。
真是浪费了一个好题材（中国人勇闯日本黑帮，民族情结和猎奇主义），热血不是狗血，中二不是二逼
就冲着本煜的名头，老夫在巴厘岛这个穷乡僻壤用 缓冲半天看了这鬼片子，全程忍着砸显示器的冲动暗骂，万合天宜还是老老实实拍尬笑片吧。
___导演看得出来心有余而力不足，且模仿老炮儿较明显。
好久没有一部电影让我困成这样了，实在看不下去，关了立马清醒
淳华姐继续诠释发起神经来睫毛都在抽搐的女子（我知道这种角色演着很爽但不要上瘾好吗），然而剧本实在太烂了。而且诸如洁癖这样的细节我还以为是伏笔，结果完全和主线无关，复仇手段与 里相比也是相当，甚至连血浆都不给一点，看毛线啊。
前面唬人一愣一愣的，结果后面什么鬼，这是装了半天装不下去了吧。。。【：这片是警示各位直男癌，真不要太把自己当回事。当你践踏了一个女人的尊严，她能使出的本事可不仅仅是撕逼那么简单！】
全场靠裴淳华撑场，一直觉得故事绝对不会这么简单结尾有彩蛋。结果看完一拍大腿，我擦原来就是这么简单。
 珠玉在前，让这部小成本不管在剧本还是表演上都显得那么疲软低幼。整个分钟完全靠裴淳华的演技在撑....她真的好适合表面平淡如水内心疯狂的角色，但看多了也稍微有点厌倦。
裴淳华女士再重复了一次的角色，只是这一次的表现千差万别，主要原因是故事好，剧本没写好。有一刻我真以为她爱上那个强奸她的人了。
看这片子觉得演得好奇怪，比 里还要奇怪。这片子就是阴郁拖沓内心戏极长版的我唾弃你的坟墓啊！话说我以为女主是要把所有跟她结怨包括嘴炮的那些小婊子都杀了呢！原来就害了两条狗，失望啊！
裆下一凉
这片子感觉是想炒消失爱人的冷饭，但是毫无亮点，而且裴淳华这个中文名总觉得怪怪的
裴淳华姐姐又演黑化碧池了！→求黑化→求黑化→怎么还不黑化→求黑化→到底还黑不黑化了→你到是黑化啊→卧槽终于黑化了→没了→卧槽居然就这样完了
谷阿莫版打卡，女主也好变态
房屋和人体改造计划。平庸无趣的复仇，靠演技撑着勉强看看吧，片尾曲倒挺好听
铺垫太太太长了吧。。。
虎头蛇尾。。一个惊爆点也木有，更是愧对惊悚标签。。。悄无声息的就结束了
结局如果是这样的：掉在地上的手是假的。手还在床单下，只是有痛感。这样惩罚他，跟水果硬糖的女孩方式一样，是不是好些？
本来挺好，却越来越差
. 裴淳華一張臉就知道結局如何 但撩撥勾引戲真的很到位 戲服好漂亮（尤其聖誕節的紅裙子）炒一個消失愛人的冷飯 套路 人設就能猜到結局以及狗的死因 感覺視覺衝擊力不夠強烈 趕緊換角色類型 否則戲路會被限定局限化 難得美利堅冷峻氣質的女演員
消失的爱人前传。不要惹天蝎座
无声无息的就结束了
.不怎么样  里面 看上去好好喝
_枉我一腔热情地看完。。。
裴淳华女士是被定型了吗，不过这电影还真是低成本小制作啊，真正在演戏的有分钟吗？结局那叫个啥，是没钱拍结尾了吗？醉了，如果是读小说还有时间回翻回味，看个电影改编成这样的剧本简直不伦不类的。
挺无聊的 写的惊悚全剧除了女主变态没有其他看点
做女人真是不容易，不过女人也要锻炼好身体，报复也解决不了问题。
同类片中算不上好
裴淳华好别演这种分分钟拔刀的角色了…这本子也是烂
无意义的细节太多，浪费时间，而且压抑了那么久，连切都不给看，你切个手算什么事？
平淡无奇
-你在逗我？
_裴淳华现在是被定型了么。。。一路走到黑
/.好题材，但是铺垫太长太多余了，剧本本身就像一篇低分作文，导演还要是不会讲故事的，虽然结尾戛然而止的处理尚可，但已经补救不了电影前三分之二的走向偏离
_这是什么鬼。。。
剧情发展实在是 ，且不论编剧是不是想在结尾留个白，但是这样反而让人觉得电影完得莫名其妙。在复仇类电影里估计也就比我唾弃你的坟墓强点，即便是对裴淳华的爱也拯救不了这部电影
女主究竟对强奸犯做了什么
强奸犯救了那个本来要相亲的好人一名。这个电影告诉我们不要去什么 ，还有漂亮裙子就是容易招狗公。
结尾太烂 
之前没太注意片子讲什么，只看到有就下了。说实话，比较差劲，首先是剧情基本上一目了然，其次，“大快所有人心”的东西并没有铺垫的那么好，第三，该演的没有演出来。的表演基本上还是机器人演戏法，但是缺少了 的那种灵气，大概还是剧本差劲。
太差了！
“ ”式的表演，剧情挺烂了。
补标。裴姐接了个一样的本子，但不如 .没什么新意。
典型韩国式煽情，漏洞太多了
说真的，没内涵
小男孩没有遇见和尚，就不会后面一起进山“学习”，也就不是冻死了吧。
其实是庙里的和尚为了自己庙的名誉骗大家说他是成佛了并没有受什么苦的。小男孩真的可爱
没劲。
呃~熊孩子还行吧~~
让人内牛满面的片子
话太多 表演不到位
写实感强，剧情深度不足
香港、年代功夫片都甩这部电影几条街。
保罗安德森处女作。虽然有很多不尽人意的地方，但还是看得到他对类型片的偏好，奠定了他往后电影方向...
"/😓
武打動作完全是《金剛戰士》那套，再配上當時尚未完熟的電腦動畫就更像了。"
除了配乐其他一无是处
献礼电影，唯一价值是展现少数民族。
其实小孩还是很可爱的，就是太奥运了…第一次发现，新疆人和伊朗人长得真的是没区别啊没区别
太和谐狗血了，不过还是比法国足球喜剧片好看
到% 处感觉真是难得一见的烂片，但到结尾处，似乎明白了些烂俗的大道理，两个人在一起不是谁为了谁妥协牺牲放弃，而是在摩擦分歧中，以爱为支点找到感情的出路
两个男人一起作死的故事
拍得很不靠谱
友情出演黄秋生 特别鸣谢吴镇宇 邱礼涛一人一星一共两星 语焉不详 词不达意 糟糕
我的妈呀，你还能原谅次？
两个神经病
.剧情好弱，意义也没有那么深刻，婚礼那场太做作，结尾倒是还可以
幼稚和幼稚是不同的幼稚
浪费时间
最后阿还是选择了开始一段新恋情哦。从来说，情节跟质感上都没有《前度》好。哎，莫名怀念起的一系列港式小品了。
"原文是       “              ?    ?”   “       - ."
所以为什么就不能好好讲道理…
故事很烂，但惠英红、郑丹瑞和吴镇宇演的不错。
笑不出来
下错电影..郁闷
除了薇诺娜赖德其他都是狗屁。
这电影好冷啊
要找基耶斯洛夫斯基的十诫却阴差阳错找到这个。形式很新，优先像欧洲的电影，内容很难看，太不靠谱了。
我想看基氏的十诫来着....
可以称为山寨版
这个也算是类型片了吧。。。
个别梗比较好，但整体还是乏味
不好意思，不知所谓，看不下去。
我不是很能接受......
 
在电影院看的第一部惊悚片 和郭倩 本来准备寻找点刺激 没想到是个励志片 只有东来东往的歌还记得
在电影院看的第一部惊悚片 和郭倩 本来准备寻找点刺激 没想到是个励志片 只有东来东往的歌还记得
不想说啥了，导演一定看过迷失吧。。。
我勒个去
最后那个男的一定要死？下一拨不行吗
爱奇艺买了小台言的剧本拍的系列电影~呵呵哒~笑死我了！
哈哈哈
我去我去我去 有毒 这妹子专演这套路的电影？？？忍不住都给看了 厉害了 看得我直哆嗦 必须多给一星了
无话可说。
   情节太烂
很差劲的爱情片，故事俗套，情节干瘪！
爱奇艺个大骗子
我还没有看 你们都在哪里看的
奇幻多彩最好的用法是当做政治色彩的遮羞布，如：巴西
如同对陌生人的梦境毫无兴趣。
搞不清是不是字幕翻译有问题，所有的对白都没有任何的逻辑关系，看到一半实在看不下去了。
我不敢相信这么俗套的电影是史蒂芬大导演的作品
电影院看过，感觉很一般。
确实不知道这种题材笑点在哪，想表达什么。
慈禧和汤元元都是傻子吧，反正都是要杀人灭口的，换个太医或者江湖郎中有区别吗？瞎折腾。
太奇幻
胡编乱造，稀里糊涂
无聊啊
“一岁不是人”
"本故事纯属虚构如有雷同纯属巧合"
刀下留人，押回治病。
演技浮夸
.分。 ，已删除。
"一般般不值一看"
究级无聊的电影。拍的太烂了
说实话，不是很好看。
童年的回忆，金龟子老师和何炅老师都不会老的嘛
浓浓的国产动画大电影的气息，恍惚中我经常觉得主人公是熊大熊二吉吉皮皮也可以。不过厨房那场戏很漂亮。
海报太丑，因此多加一分，以示鼓励
带孩子去看的 只能说过了那个有童心的年纪了吧
童年是没错，但是拍成电影真没必要
中等偏下。題材和老港片《風塵三女俠》有點類似，都是講述女白領的生活、感情狀態，只是比起《恋》的胡闹搞笑，这部的叙述平淡很多，這倒符合李保樟電影溫吞水的風格。影片靚女眾多，李彩樺還貢獻了幾場激情戲，不過還是谷祖琳和陳輝虹的感情戲有點看頭，最後開房場景直接笑噴。
平平淡淡，没什么出彩之处。
你说好看，我不知道你看到什么。
真的只能当搞笑片来看→_→
讲述香港现代女性生活观念的片 一般
.耐着性子直到看完都一直是状态外。。。。
这个片子不适合小女生看，教坏她们了啊······
够白滥。能看。
感觉没什么意思 
把原作那么欢乐愉快的怪物太郎拍得如此矫情做作，一群龙套穿上件衣服就充怪物，对得起藤子不二雄吗你们？！中村义洋挺好个导演来接那么部烂片我看错你了！我要看《怪物西部片》里大金刚金金大战海母帮！！
这片子要不是有利达，压根不会下，下了也没全部看完，实在看不下去，太弱智了。
.收录仅仅是因为喜欢漫画怪物太郎！！！这剧妆画的太恶心了，每个角色都恶心，真难得！！！！
所有印度人的日语都超好啊- -，川岛海荷实在看得难受啊真的没有印度血统麽。我居然在会考前一天晚上看这种弱智片
恶搞型
剧情很俗，人设太差。
粗制滥造。
不怎么好看
卡通形象不优
动画造型实在不讨喜啊！故事也懒透了！我唯一感兴趣的是：到底这部动画是肯德基赞助的还是麦当劳？
还是歌比较有感。
烂 假 小孩子都哄不了 不过为了音乐打个两星吧
姜文 / 徐帆 / 宁静 / 陈佩斯 / 中国 / 常光希 (  )
想法不错，后面一半泄气太多
/，真的不到笑点啊…就是全片开黄腔的，越后面越无聊…付兰兰啊有生之年还能看到发挥你演技的电影吗
好失望的电影，原以为其实质会像海报那样有意思，结果整个一点都不搞笑，很生硬~~~~~~~
我曾经是喜欢你弗兰兰
男主虽然疯狂却带有明确的个性与印记， 才是真正令人好奇的部分。
难看尴尬丑
怪蠢得。。。
觉得是国产动画开始没落的象征啊
恶意的卖弄下三路…整体感觉像是一群段子手的狂欢…
真是俗套、尴尬、粗俗。
_好笑但没营养。
被推荐当喜剧看的，但不觉得很好笑
贱兮兮的喜剧，兰兰打算在这条道上走到黑了么～～
变身了么？完全看不出变身好么
山寨女男变错身？志颖哥哥万年娃娃脸啊＞＜
林志颖你顶着这么正的颜去演烂片，你对得起自己嘛！！！
_剧情各种拼凑各种老套各种狗血。姚笛选对角色了，变身之后各种萌。结尾又学到一句：我会像爱自己一样爱你，因为我就是你。
唱了芹菜！。
无聊到一天看三部电影
_。真心因为好奇他们想怎么诠释男女换位才看了下去的。好烂。唯一的感慨是林志颖本来就很娘。姚笛本来就特爷们儿。
吻戏来临的时候，坐我前面的小男孩的爸爸妈妈要带他离开，他死活不肯，于是父母只好蒙住他的眼睛…………………………
画面处理很漂亮的，但是剧情狗血+男主演技不过关额~
林志颖这是快破产了么。。。。姚笛你敢换个发型不
开头很痞子蔡
互换身体、辣妈辣妹、美女上错身……同题材抄袭~~
往大处说，是中国版的《女男变错身》，从小处说，这是一部《离歌》的ＭＶ，混搭着生硬平淡的桥段和台词，４０岁的正太男加上小品演员和真人秀吴迪的相声混合体，于是这部味道怪诞的的电影诞生了。
开始还好，后面就乱七八糟的了。
既然这部山寨感极强的电影拍得一本正经，不把自己当傻逼看，还算有点诚意，那我也诚意的评价下。看似无厘头的剧情其实是山寨巴西电影。俩主角演得认真却没演出身体交换的感觉，失败。本来想给个星鼓励，但脑残式的配角彻底破坏了电影。不过没有想象中的那么不堪。随便看看放松神经也不错
虽情节老套，但算有点诚意
"移魂大法！~次凹 不过还是很喜欢小志！(￣▽￣"") "
啥意思，牵引不打后果的，都没说明白呢。那绝症呢？
矫情。做作。
还是这张娃娃脸，真不忍心看下去了
林志颖演了个娘炮，姚笛演了个泼妇。。这片就这样。。毫无变身。。
"最后的全民大合唱真……还有 童佳倩能换个发型么
"
抄袭也要好好抄啊，剧情不能瞎搞啊。浪费了杭州这个好城市啊，两颗星全部给杭州的
创意照着偷 然后就没有然后了 唯一亮点就是林志颖了 装着女人心男人体倒是还有点演技 至少自然不违和。
我还想站着撒尿。。真你妈雷。。
真的不忍心说 好做作呀~
"秘密花园的跟风之作。
我会像爱自己一样爱你，因为我就是你。"
灵魂交换题材类最无聊的一部。
没什么意思
各方面都挺业余的作品
主看娃娃脸，别无其他
翻版可不可以也要有点技术含量啊
要不是因为姚笛这样的片子我不会多看哪怕一秒
同样是灵魂互换怎么就没有国外拍的出彩呢！
虽然炒冷饭 但还是笑了 航后等航材无聊到在上放电影 以后来了 就可以在头等舱里打游戏 哈哈哈
两颗星给的是林志颖的不老神话。
这个片儿是告诉我们当年《离歌》有多火么？？？ 
这种类型片都是女主角比较讨喜……
超级快餐级烂片，但是有个游戏可以玩儿～这个是杭州哪里，那个是杭州哪里？
无力......
。。毫无火花夹硬来。。。。你妹网上的料还在用。。。。
考验观众的忍受能力.剧本太烂
狗狗当家。
实在太傻了
.没人愿意理我- -.....
因为狗狗给多了一颗星，纯粹地铁上打发时间看的.....
美国人果然还是没掌握拍温情动物片的真谛啊。两大主题：拉布拉多犬＋圣诞节。两大温情牌都没打好。
_"我手贱....好吧因为看见了封面.....我萌还不行么儿子太丑了!!!!!!女儿还挺好看的!金发小我萌那白猫..我囧一家子..."
非常像是制作……
这成本到底有多节约……完全没发现萌点 .
说实话，我是为狗狗才看的···
看了多分钟，忍不住了……那猫挺漂亮的。
真是。。差距。。不过，狗是可爱哦！
"狗狗版小鬼当家不过真的好烂看在狗狗的份上星"
编剧梦游了吧
，，，，，
狗狗版小鬼当家，可是也太烂了...
看的我睡着了。可见其沉闷。。重点是狗狗的声音和思想一点萌点都没。。唉。。失败···
好烂的片子呀，以为是《小鬼当家》的狗狗版，没想到根本不是这样的，不是狗狗厉害，而是贼太笨！更不能忍的是，当年的超人 竟然演个笨贼！！！
太敷衍了小偷太假了，莫非是家庭自制，看得我晕车鸟
居然是真的电影，我还以为是家人自己拍的。
实在看不下去...
-两颗星都给可爱的狗……
爲了此狗 只能加一星了```
全体制作组工作态度不端正！
圣诞设比较多，剧情太小儿科了
"奔着狗狗看的但真的很敷衍啊~"
可以快進睇...
该怎么说呢？二十年前拍的？导演故事演员包括狗都很敷衍……
太弱智了，哄小孩看的
...狗版小鬼当家
，这剧本烂透了。
巨无聊
狗的动作不多，狗的镜头不让人满意
老式美国喜剧，一笑而过吧~
_那个时代看估计很有意思
年月日上映。名曰黑羊看似黑弥撒实则是无厘头狗血俗套喜剧。看似肃穆，实则世纪笑话漫长谎言。
说实话也就那么回事儿 这胖子其实不咋搞笑 
对于我而言是不激发同理心的悲剧。
也一般吧
印象深刻
'   
看完好不舒服。。。极其血腥。
创意不错，就是没圆好，诸多涵盖的主题值得挖掘，对童年的回忆，对家乡的追忆，对消亡故土的怀念，对自我犯下罪过的救赎等，片子里的同性行为只是激发矛盾的诱因，各角色的心理渐变过程也是不二看点，就是最后用平行时空交错的迷幻手法，让人摸不着头脑，知道是隐喻的表达，可是突兀生涩的厉害，毁格局
？
隐喻不错，导演本人似乎特别钟爱禁爱题材，然而影片不在多而在精，还得再练练
弯仔码头。
一次失败的文艺电影实验。
与其说是同性片，还不如说是女性觉醒片
如果最后不来彗星来的那一夜的话，我还是勉强可以给及格的。
一个精分女解放自我最后的故事……
故弄玄虚的无聊之作。除了东德的荒凉和女主的丑陋，没留下啥印象。
女主的脸感觉都能当她男友的妈了，所以激情戏接受不能。女主有神奇体质:前男友弯了居然还藕断丝连，现男友也快要被前男友的男友弄弯了。最后就是华丽的无病呻吟了，色调倒是挺美的。
什么鬼，没有看懂，为什么有两个女主？艺术片和悬疑片和情色片的混合体
女主、现男友、前男友（现已弯）和前男友的男友，四个人之间的修罗场；性的张力是有了，但遗憾的是故事本身没讲清楚，居然还有穿越戏码，剪辑感觉好乱，难怪评分不高（冲着结尾的下的 - -）
不好看
所以这是一个自我救赎的故事？可这叙事用得太拙劣了
女主和女主前任的现男友虽然是戏份很重的角色 但是真的感觉毫无存在感 不知道是个什么鬼 自我重建疗法 我问什么会看这个电影 恩 应该是因为海报
前半段还文艺气质颇浓，人物之间的关系变化暗流涌动，过去的阴影一点点浮出也很抓人。然而从女主驾车离开就画风突变，导演仿佛突然失去了耐心，前期的暗示被一股脑摊开，灵异惊悚乱入。精心备料的一道小菜就这样被一通猛火乱炖搞砸了。
看的什么鬼
完成度毁诉求
能不能好好拍电影。结尾整出来个平行空间是什么玩意儿。
设定挺好的，自我毁灭式的治疗。故事讲得啥。
"看不懂系列。一开始是天使的性，然后盗梦空间，然后彗星来的那一夜。最后也不懂讲了什么。
"
完全不明白为什么要这么设计，脑袋有问题。。。
一般般
什么呀
有意识流，不知所云！
乱七八糟的剧情，甚至没怎么看懂就困的睡着了
什么鬼...
不知所云
.女主其实是弯仔码头。
一如片中露天采煤引发的房屋震动，短暂的周末共处勾起的回忆也撕扯着角色的心理。这一精神创伤贯穿始终，伴随着因揭发同性关系而造成殒命的悬念逐渐揭开，女主角的自我和愧疚感产生的分身再难区分。夜间访客和脏靴超现实地反映观淫癖好，异性恋狭小巢穴里越界的性欲更让非同质群体的内在张力达到高潮。
看得一頭霧水🤨到最後也不知道電影的主旨到底是什麼。所有的線索都搭起來了，但是搭的極度混亂，看到結尾才發現影片沒那麼有深度。不推薦觀看。
"没法给分这种片子也不用正经看"
原来亚历克斯只是个花瓶王子啊。女生的校园喜剧，借英美的文化差异说笑话，顺便讽刺一下英国人的刻板与守旧。唯一的收获是惊现尼克·弗罗斯特
"我老啦
很适合恋童癖看，很多小美女"
青春片
看不下去了，艾玛罗伯茨也没法。
冬日晚间看这部电影极易睡着
大烂片
借文化差异揶揄英国守旧； 这姑娘姓氏来头大，魅力有限
男的帅，女的靓。还有，校服好好看！
看了开头就能猜到结尾，又不够喜剧片的幽默，没意思。
相比之下罗伯茨的街拍更胜一筹
就是看她不入眼，脸长不开人也长不开
必须承认自己年龄了，这种青春片我不能再看了。越看越觉的幼稚。
除了女主角比较漂亮外，别的不值一提。
我现在就是想看俗气的阳光片。
为啥我要浪费时间看罗伯茨的侄女……
英美撕逼青春片，女主漂亮演技却不敢恭维，人物扁平没有一点生气，剧情老套无聊到令人发指的境界，男主角献了吻就打酱油走了，烂片。
似曾相识，这类的也太多了吧
青春片似乎就这样了……
脑残的校园青春喜剧..又一次被豆瓣星评骗了!!
看预告挺对我口味的，可是还是犯国产悬疑惊悚片的通病
怎么说咧……真的不怎么样！故事背景不错，但是实际拍的内容实在不好说
看到牛朝阳的名字出现就知道是烂片了，看到别墅，赠与，凤凰男就知道情节了，麻烦在剧情上用点心，或者化妆搞好点行么，另外出于场外因素多给一星。
觉得一般
只能呵呵了，不要浪费钱，
导演年龄真是吓到我！
最深的印象是演员僵硬的演技···剧情设定狗血，特效太假。
烂片，没什么可说的了。
本来想给一颗星的，但是又觉得其实不止一颗星，和《区号》这样的极品放一块对此片有些不公平，所以还是给两颗星吧，至少导演把故事讲完整了，虽然太过荒诞。
神奇剧情！各种烂俗的表演段子。本来就一星的片子，因为吴佩慈的超嗲表演~必须加一星！哈哈~
片名起得太失败，导向性错误，不过就算本片再烂，也比同期某国产大作好很多。
还行，没有他们说的那么烂。
什么乱七八糟的，一个个死了还能活回过来。
编剧不行，黑猫警长音乐响起时，偶笑喷了
打发下时间还是可以的。
真是各种混乱的一出闹剧啊
闷
真的很惊悚很惊悚呵呵
无脑死了，洗具不洗具惊辣不惊辣=-=
其实吧，这个类型的片子里还没有渣到家，配的歌比较神
恐怖片这么搞笑也算可以了。。。。。。。
-放在当年应该是还不错的动作片了吧。
一部影片应该有它的历史地位，因为它曾起过积极作用。现在来看，这部影片太沉闷了，节奏太慢。看的你都要睡了。只是为了抓个人。
很多地方我都不能理解。。。。。。
没意思
要是光拍摄三峡和纤夫，我可以打四星，要三峡为不伦不类的跨国恋作衬托，两星
我勒个去，这剧情也想的出来？
日本少女与中国农民工的爱情故事，拍的太奇葩了吧，神经病一样
好尴尬。
音乐很舒缓，镜头也唯美   剧情不评价
      为你我用尽全身的力气漂洋过海的来看你……故事是个纯真的故事，但是不喜欢。
莫名其妙。
看着像年的电影
把女主写死的一部八十年代少女纯爱片，三峡风光加成，都不知道这类电影都是为啥决定要拍出来的，尴尬
槽点真的不要太多。。
剧情尴尬，拍的什么鬼，黑我三峡
不好说不好说
剧情很尴尬，剧名很尴尬，总之一切都很尴尬
看的好尴尬
景色挺美
想拍的朴素爱情结果一地鸡毛，没有淳朴的底子就没有纯爱的敏锐度，给老板的尝试加一星吧
主演的颜值也太低了……
中日合作的片子，三峡的美景，纤夫的辛苦，女主对于自己的爱情，从一种懵懂到去表达，过程虽然有些狗血，但是这种外来文化和当地特色的民族文化的冲突，还是有点看点的，有了日本方的加入，音效方面还是很让人期待的。
狗血的剧本，的日本女人！
纯，虽然有点假，不敢相信还有那么纯粹的故事，算不上爱情吧
纤夫的爱 日本妹子不错
到底是爱情还是脑残？不过也不必分清了。
？？？什么鬼
中日永远友好。。中日友好永远。。
什么三观
真的很想漂洋过海去打你啊。。。什么玩意儿
两分全为叶真
-无语😓
星给风景
剧情太奇怪了，看点全在大好三峡
剧情看的乱七八糟的不怪你，可是这剧情我真的无力吐槽
三观巨歪 在下佩服
  
母爱是平凡却伟大的，片子也很平凡却一点点都不和伟大沾边，只剩下母爱最絮叨的那一面。难怪，上映前很多人都看好芭芭拉再次冲击金球，可最后连个提名都没有。
不到三星
不能给芭芭拉史翠珊的电影一星
喋喋不休 无聊至死
假
挺难看的
_如果不是诺兰拍的，我或许还不会对这片子如此失望；这样一部披着黑科技外衣的通俗剧，全好莱坞也只有他才能捞到这么高的投资吧……
要不是喜欢马修麦康纳和安妮海瑟薇，这部片还蛮烂的。什么 和 啊，明明就是 和 好吗！几个探险队员组成的神风敢死队，用爱拯救世界，神棍般穿越到五维空间，最后搞半天还是好莱坞式的英雄撞上小机率事件神奇拯救世界并且大团圆，摔，早知道多买一桶爆米花了。
适合迷影狗以外一切人类 这是一个很传统的核 包了很多花活 各种情节剧式的扁平角色 操着（并非因术语而生硬）的台词 创造出并不新鲜的场面 在就院线片而言很烂的节奏下拯救世界 当然我的知识结构不足以让我看出花活的好 只觉得各部分都很剥离 启示：多干实事 帮人救人 少逼逼
最看不惯就是把诺兰捧到天上的，就这点花俏的叙述方式和三句不离主旋律正确价值观的俗辣从哪里来的优越感哦？说回来这个故事远没有月球，地心引力来得精彩，时间是乏味的长，哭爹喊娘煽情无节制，演员也中规中矩，至于特效，不如去看太空漫游还比较飞
.演员表演蹩脚，台词设计尴尬，剧情俗不可耐，哭点沦为笑点，眼前一亮是陈乔恩长得比以前好看了。赵治廷长的像王力宏我知道，但是我想知道为什么窦骁现在长得有点像尚雯婕呢？
@圈内电影人吐槽马甲：#倾城之泪# 曾经有人说过，提前看片是你的优势你的资源，拍片都不容易的，不要为了图一时之快而打击了片方的心血。我的想法是，观众的钱袋子更不容易，为什么要让他们为虚假宣传以及质量欠奉的影片买单？长此以往才是对下游不负责任。倾城之泪，如果要我哭，来个催泪瓦斯才有可能
封面超的，垃圾
开始时被爱笑的周冬雨打动了，多么萌的萝莉啊！很抱歉在任贤齐和梁咏琪的“第二滴泪”段落时睡着了，无法吐槽。第三段的窦骁的大瓷牙啊，声音太虚了，只应天上有。黄真真的前两部电影不错，这部可一点都没让人哭啊。
最后一个还行
太假了 尤其第一个故事男主得的不是脑癌明显是脑残 第二个故事哪里有爱情？
-我去！个小故事死了！你是要闹哪样啊？不死人就不能赚眼泪么？模仿《悲伤故事》也得用点心吧...........再说了！大圣诞的上映你弄这么不励志死来死去的多让人心凉啊。
周冬雨之幼齿展露无遗。基本上是黄真真胡拍胡编的。
故事很幼稚。。
黄真真导演这一部电影让我好失望！
各种杯具的人生。
没有新意
第一段死活要哭出你眼泪，一个比一个能哭；第二段基本是瞎掰，第三段把广大打工族的梦灭了，这就是黄真真那话儿？
果然是普通青年，文艺青年和二逼青年的故事呀！
只见眼泪，没有倾城。黄真真这一次的合拍片相比自己之前的作品可谓差了不是一点半点。凭心而论影片还是能看的，除去第一滴泪和第三滴泪的后半部分，还算一部合格的言情片，毕竟矫情不是一种可耻，概括一下，影片诠释的就是“二逼青年”、“文艺青年”以及“普通青年”的爱情故事。
.旁边的姑娘一直抹着眼泪，我想哭的冲动都没有，第一滴演技太差第二滴比较温馨第三滴剧情太差
这个。。。因为我看的是版。实在是狠不下心给评一星。。。不过真心只能是一星。。。本剧槽点是：给力妹？！！！这个名字太二笔了==第一个故事模仿日剧严重。第二个故事就不解释了。第三个故事还成。
-"傻缺。
"
很牵强
有血有泪，但情感滞后，剧情落入俗套，全靠音乐搏同情
周冬雨和李治廷的那一段抽血戏那此起彼伏的呻吟真感人。
故事一个比一个好点，不过都狗血的毫无泪点。最后那个不能励志点吗？非接上个这样的结局。
编剧幼稚导演天真演员生硬，这是一部编剧没用力导演用错力演员用力过度的片子。除了第三段还稍微能让人入戏，可是结局实在烂尾得让我诧异，简直恨不得拍案而起了。是不俗不足以明智么？还是不死人不足以感动人？怎么现在好爱情好结局不能让人聊以慰藉了是怎么的。
太做作了。周冬雨不知所谓的给力给力 我好想说给你马戈壁。
时间只剩下一天
太矫情了，最后一段故事更是僵硬至极。
刻意的煽情以及悲情的情节。黄真真你怎么了！！你不该是这样的！！
得脑癌的富二代+患血癌的孤儿+有听障的小提琴家+遭劫杀的新娘
狗血过了头，糟蹋题材……从海报抄到电影创意……窦骁真的尼玛太像尚雯婕了&
粗制滥造的片子，编剧整个很脑残
骑穿越罗马
用了两周才看完的一部。第分钟才渐有好感。三个章节几乎完全独立，似乎是意识流形态，但仍有深意可究。第三章节讲述的大概是无稽，困扰我们几欲不能生的常常是无稽和虚无，及，其中的一段钢琴配乐好安静，应该找来再听。男主角就是导演，应该算挺帅了，但真心对意大利男人的相貌无感。
今天真是闷片荟萃
剧情。。。配音。。。都不知如何吐槽了。。。
卧槽这他妈啥烂片啊！哪里出来的怪兽啊！多吉能杀死它，老鼠都能杀藏獒了！！！田劲这傻逼孩子除了傻笑和添乱还知道啥？最后还哭得跟路飞似的！
动画版没有真实感。
一次尝试，加油
感觉像一群日本人在中国西藏养藏獒打倒帝国主义法西斯的可歌可泣的爱情故事
这世上哪有啥东西罗刹...
一想到这么多年了周星驰还靠取笑别的的身材和容貌来制造笑料就觉得心寒
重口血腥魔幻片。史上最矮悟空其实是猩猩，和没有一句台词的八戒沙僧组成了史上最锉四人组……开头几个无厘头段子我笑了的。 故事炒大话冷饭，大话讲悟空的爱情，降魔讲三藏的爱情，连都这么雷同。看完《霍比特人》再看这个特效完全成了渣。《一生所爱》太戳泪点，想起那时的朱茵和星星感慨万千。
前面比后面好看很多，结尾部分非常有种花钱看游戏的感觉，效果没那么好。还有把联合导演的名字放在那么后玩看得好生气啊～感觉周星驰不尊重新人导演的说，扣鼻屎
剧情不通之处甚多，舒淇在月光下唱歌那段实在太假。五郎八卦棍，铁线拳都没了影踪
_丫就别糟践一生所爱了
第一次聽黃渤說普通話哈哈哈哈哈 所以加一星
抄袭阿修罗之怒这点太让人失望了！就算撇去这点也及不上大话西游，不懂周星驰何苦炒冷饭
失望，应该是圈钱之作。黄渤还好些，文章像个神经病。
特效真心太次，完全影响观影效果。。。剧情也就那样吧。。不如以前了
太尼玛血腥暴力了……
..，影城，高飞。
有灵光乍现的幽默
。。。。
_##少数民族题材电影。西化还是汉化出自孩子的口。小演员有意思。作品没期待的好。侗族吴娜、丑丑很多少数题材，威尼斯日感兴趣不？
或许电影拍的不错 但如果%的观众都无法认可 只有水平却受不到欢迎 那也是另一种悲哀 毕竟电影是给观众欣赏的 不是只给专家评判的
"几乎和皇太子的初恋是一个阵容韩国的女主角都容易太伤情大概与韩国是大男子主义社会有关的吧喜欢车的表演."
真心不喜欢这故事。换名字的设计也没什么巧妙。钟的呼应不错。一贯美丽的韩剧画面。那些照片拍得真好。艺珍大美女和文根英小美女长得有些像嚄。不过文根英的那一段加进来挺没意思的。艺珍姐姐唱的那首歌很好听。爱他就变成他，想起何宝荣同黎耀辉。
女主角死掉。。。又是
女一号不错，其他……叨逼叨逼 蓝色骨头......
隔行如隔山，远非，其实大多数片子都有很好的话题或主题，但导演影像叙事水准则参差不齐。影射林立果那段蛮有意思，但整体画外音太多，影调电视感太强，不知道杜可风在这干什么了。
土出血，黄轩出彩然而戏份只有五分钟
和看完《一步之遥》一样来气，崔健讲话唱歌不按现代语法，所以如果跑来装导演，只要有旁白直接不及格，黄轩了不起，杜可风孤独领飞。
真变态
整个剧情是散的，尤其现代戏的部分显得很蹩脚，崔健想说的东西太多，而且以这种旁白的形式去说还是太矫情，当然部分桥段还是透着浪漫情怀的，两首插曲是亮点。
醉了。这片子证明好摄影可以拯救渣电影，至少显得不那么渣。说好听点叫有佳句无佳章，说的难听点叫一坨屎上还能看到几个完整的玉米粒。崔健这么大岁数还这么纯（）真（）也不容易。最后的背投里那个吹小号的就是他自己吧。几个演员倒是不错的。基友部分的现代舞让我想起金子的《 オルカ 》。
后半段一定要弄成吗？好吧，全当作私人电影。情色味美。一星半。一星给尹昉。
_可以看出具有探寻历史和质问现实的野心，但是叙事和镜头语言的能力都太不连贯，所以使了好大的劲还是只能憋出一个。。。我坚持认为影片的摄影能力至少不能缺失叙事性，而不是拍的好看就得@柯某
戏中戏夹着意识流，剪辑师辛苦咧…后面太糙…男猪的样子和声音实在不喜，旁白还那么多，叙事能力之弱由此可见…
：施堰萍，实验品。
通篇都像一个语文老师在不停地总结中心思想，每段都要跳出来讲“我现在要抨击什么社会现实了”，每个角色都要边演边向观众说明“我现在塑造的是个什么什么样的人物，他的性格特点是这样这样的”……简直烦死了！以后这种跨界文中拍的片子再也不要来看了
崔大爷，我们是听着您的歌长大的，您那时候思想上情感上的爆炸也许会有很大的光芒，但是搁到现在这个时代，给您往大了说，这叫哗众取宠，往小了说，您这是无病呻吟。
片章般的叙事，颇有文艺范儿，即便是打会儿瞌睡也没太多影响，实在说，没太看懂。
剧情匪夷所思，各人行为莫名其妙，脑壳坏了的感觉，强拗剧情。各种吹说男主角舞蹈技能牛逼，天赋异禀，到剧终也没有一个展现，草草带过，最后又不知为啥死了。
假
英国每年都会有这种用主流摇滚包装的主流电影，可是只会让人对摇滚乐更加厌恶而已
音乐还算不错
无聊到想睡觉了
我爱朋克。可是这部传记电影的配乐不是噪，是噪音
在本人耐心不好的晚上，这片子不太受待见。
不懂摇滚乐，也欣赏不了。
!
哈哈哈哈 看呢我哈哈大笑 傻缺不是一两天能培养出来呢
就是有点看不下去- -
看不下去，话痨的沾沾自喜，怎么看怎么是，又不帅又逼话多，隔靴搔痒，无聊透顶
画质，感觉一般。
这不是在里出现过吗 想着看杀老师福利 却是泡泡浴 杀老师晕车  对话内容口音判断对方是不是当地人 附近寻找没有人烟的地方 赤红之眼
大概是看过正片之后看的，没有对比就没有伤害，各种意义上的落差。。。
基本毫无亮点的翻拍，小孩长得太不讨喜了，每一个都是。
流水账家庭公路片，明显没有老版好看，而且演员找得马马虎虎，新小屁孩和扎克瑞·戈登有点挂相，但不如戈登小时候可爱，哥哥实在……明显没有戴文·博斯蒂克好看，艾丽西亚·希尔维斯通也是真是老得不行了。
小男主没有旧版的灵气，而且说话方式和表情都在扮老成，没有孩子气
没以前那么好看
那个大屁孩有点惹人厌
脑海里只剩下配乐了
演员不养眼
类型改成合家欢，反而丧失了老版的乐趣，已索然无味
剧情各种尴尬，演员各种生硬，尤其老大的演技
  ...公路上鸡飞狗跳还是挺好看的。以及这个哥哥比正版里的哥哥丑出十个数量级。
真的没以前的好看啦~
贼记吧难看，都太丑了，一点不搞笑
哥哥的人设近乎残障
看了新版才知道老版的小演员找得多好看
_既然都重启了、怎么还拍的比之前的系列还烂？？
这重启版的颜值是不是太惨了？？分钟弃
黔驴技穷
合格的合家欢儿童片，给家长和-岁孩子们看都很好。导演居然是个希区柯克迷，完全复制惊魂记里的经典浴室杀人段落
我就想知道这演员是怎么选的。
一星给小乳猪摇摇晃晃的小尾巴，一星给新哥哥的颜艺。
颜值比上一版差太多了……流水账。
没有原来的男主可爱，看起来像印度人
衰仔勇闯混乱美国第四部，换了演员，看不太惯。
大换角了，孩子们都没以前萌了，尤其是小坏小坏的哥哥。
有点烂啊。。。感觉像尼玛年代的公路家庭喜剧片一般。。。各种笑点都尬得要命啊。。。几个演员的表演也水的一逼。福克斯这次重启真心不咋滴，这还不如老版滴呢。。。
没什么大惊喜，只是普通的家庭公路片，适合儿童看。
"美版人在囧途～
还是旧版好看些，哥哥也帅些～"
呵呵
有些尴尬的爆米花公路电影
丑爆了
跟旧系列差的远远的
确实选角有点失败
可能我岁数大了，看不了这种了
整个电影像一个幻灯片，流水账一样拍下去，即将期待高潮的时候电影结束了。丝毫没有的任何一个特点，但是我突然想起来另外一部传记片《铁娘子》，类似手法但现在觉得那真是一部挺不错的电影。
乔布斯生平展。故事是没有的。感情是没有的。也是没有的。不过至少比看传记书省事多了。对了，天才都是变态的。
没看过书的人知道它在讲什么么= =
.传记片最怕的就是平铺直叙冗长无趣的秀 .银河系负能量指南.：自有牛人改变世界，你负责接受被改变后的世界
节奏奇差且相当无趣，前一小时感觉是预告片，每个场景每段对话的潜台词都是『你懂的不解释』（我真懂的话估计也没兴趣看了），并且剪辑速度在不断突变，时而快得不明所以时而慢得难以忍受。真正能调动观众的元素一个都没有，果粉都看得要掀桌了。
说实话有点失望啊 两个小时  完了很多事还交待不清楚 就是演员选的很好 很像  但是主题不够深刻 嗯 就是流水账 不知道你要表达啥，，
剧本差，导演差，演员有点做作。
害我还故意留在两周年的今天来看这部电影，结果我才发现这就不是乔布斯传，这应该是某个叫做斯蒂芬·小布什的实业家的不传奇创业故事，而且还特别让人讨厌这个人。真心难看！
天才的一半是极端
我给你两星
致青春的版，作为一部电影，真的不合格。
简直就是一个毫无魅力神经病似的猥琐男
对乔帮主一生走马观花的一部电影。
两个多小时没有重点的超级流水账。
除了 一闪而过的形神兼备之外，实在乏善可陈。从来没有着迷过苹果，对贾伯斯也没有任何了解，看完这个片子之后只觉得贾伯斯是个无耻的商人。什么梦想，什么精神。当你跟他讲梦想，讲坚持的时候，他在想什么你知道吗？还有励志的呢，不知道脑子怎么了……
 ?    ?
这么多的好故事讲成这样....的演员乃以为是在演领袖传记嘛
全片无高潮。
//     演    实在是太配了。原声的范儿不错，但是硬装文艺尤其是手拨麦浪那段你丫图啥啊。虽然我是乔黑，但是说句公道话，这传记片大段该拍的不拍，非要挑社交网络玩腻了的拍，编剧脑子被门夹了吧。
乔布斯可不可以再猥琐一点？！
有这时间不如读遍和随机选几条都够有趣的，比如乔帮主车牌无码的缘由；引用原音原图不好么；打工者心理素质一定要过硬啊，不然早吓尿了，尤其在阶级意识严重的地方
大大失望
实在看不下气
初任培训时看的，几近睡着……
挺好的故事没拍出味来
很久没有出现片头分钟就让我觉得看不下去的外国电影了 居然还是乔布斯的题材
就是简单的告诉了观看者，乔布斯的一些事情。白开水一般
-看了分钟终于看不下去了！
"                 .别找没金刚钻的工匠揽瓷器活儿以 只导过两部不知名长片的资历拍教主传奇这是哪个疯了的出品方烧的钱"
名字应该是九天玄女才对，谷峰老爷子客串了一个酒肉和尚，对男女主角无感
粗制滥造。。。。
粗糙，有个美女不错，其它一般。
表情狰狞 动作夸张 特效简陋 镜头弄的跟万花筒似的
女主竟然是邓萃雯，好年轻漂亮那时候。
编剧还蛮弱智的，邓萃雯当年好嫩好年轻啊…
这个摄影很大陆啊。芭比啦小魔仙最后还是会遇到一个跟女主长得一样的女性
故事本身很有意思，但是拍的太太太差了
以前电视上看的，挺无聊……
一般
一个大妹子根据老妈遗物回其母校 然后母校里有一群当年玩钱仙挂了的还觉得自己没死的逗比灵魂天天犯病 还有个逗比进去拍片遇鬼变鬼打墙 却不知用桌椅打碎玻璃逃走
不吓人 特效很假 时空交错题材还行
不好看，不吓人，结局只是打碎镜子就冲出迷雾，略可笑。
完全不知道突出妈妈像幕后波斯有什么目的… _(:з」∠)_ 但是完全不想看第二遍……
女女们的演技要加油啊！男配角我真是无力吐槽。拍摄有点乱七八糟……
坑爹啊，剧情太混乱了。感觉仿佛看到了笔仙==
当我以为我懂了，然后它告诉我其实我没懂，额，恐怖片都没看懂，这智商。。。
故事还行，演员就两个妹纸可爱，拍的太烂，让我感觉智商不够用，最后笑笑笑就拖了那么长时间，还有那个老版西游记特效是怎么回事啊，坑！
时间 空间 错乱的人物。谁能给我整理出来个逻辑？
黄秋生的老大笑死我了。这片子前半部是黑道初哥小受的青葱故事，后半部就转向无厘头的胡拍了，但这部分也就黄秋生的老大出彩
看了三天才看完，可见多难以下咽。难得给张耀扬来了段哭戏。让暗恋对象的老公替自己出头然后死掉这种设定完全对男主角喜欢不起来。其余二线也是改不了脸谱的演技。黑色的部分与情节角色脱钩得厉害，抢插进来，打斗也长到昏昏欲睡，当然，主要画面不漂亮
很腐 很奇怪....  和片名明显不符...
这个比较尴尬，可能想再拍一部非典型古惑仔片，但是制作太小，且梁汉文并不太行。编的拍的都有些稀松，创意也没太跟得上。
刚开始有点意思 后面就衰了...
★★☆ 
梁汉文哪会演戏啊
为了张耀扬也是吔屎了。黄秋生演这种有点变态的黑社会大佬真是太合适了，很喜感很招人恨，我有点喜欢，大飞哥既视感。张耀扬被几个蠢小弟害死了。情节莫名其妙。结局有点意外，两饼追杀雷龙，俩人遇到劫匪，劫匪把雷龙捅死了。
分
黑帮片就好了嘛，玩什么文艺范！
除了张耀扬倒酒那个桥段没什么意思
为了张耀扬而看的，可惜是部烂片。。。
补。秋生哥叫梁汉文含的一段深深影响着我
国产恐怖片……真的就没有真的鬼 除了精神分裂就是复仇😂
不怎么样
😂😂😂单纯的我是和舍友去看恐怖片的，结果，原谅我俩全程都笑出了声。幸好整场就只有六个人，其他两对是来谈恋爱的。真心吐槽出戏的装扮和出戏的演技。
国产就是国产，还能说什么呢？
剧情有点突兀。开头老奶奶孙女那个桥段没用，不解。最不解的是，仇的妹妹整天躲在储藏室里，又经常出去，老张难道发现不了，是不是傻？可以肯定的是，玛丽会瞬间移动。唯一值得鼓励的是恐怖气氛的营造。但导演对常识、人的客观感受和生活经验、剧情的逻辑性等各方面都欠缺太多。还是给两星鼓励。
自己吓自己的作死节奏。
民间真的有这种说法，还有半夜不能照镜子，不能梳头，题材还不错只是不够惊悚
一开始制造悬念，越到后面剧情越狗血，坑越挖越多，最后填不上了就开始胡编乱造，剧情能多狗血就有多狗血。这是国产恐怖片一贯的套路。
我就回头，我就回头…
半夜十二点开始看，真真是催眠啊……故事的最后告诉我们不要太贪心，要有一个健康的心理喔～
只能说凑活能看吧~呵呵中国恐怖电影凑活看
不是很好看
宋嘉豪的身材倒还不错
不够恐怖
李美凤真是风情万种，以前还没有备胎和千斤顶这么一说。
原来是大词人黄霑！
挺好的编剧就这么拍成了无厘头
不喜欢李美凤
李美凤美若天人。
居然是高志森导演  黄霑风格
..
李美凤人设真失败，记当婊子还想立牌坊。演技也没。
香港式洗具。
如果说第一部还有些许剧情的话，那么第二部就是赤裸裸的向你展示他的恶趣味，更多的大胸，更多的血浆，却是更多的烂。。。
后面怎么变成黑色幽默片了。。。。。神转折。。。。。。
= =和羊叔看电影真心觉得这还没和他说话有意思。。。
太血腥太恶心太俗了
-没有 上一部血腥
第二部直接由片转型喜剧...唯一牛掰的就是更加裸露了...
除了露点大波美女，其他一无是处。。
所以重点是各种车震各种咬么
我会说我只是来看胸部的吗?
哎，真是创意到极致。
连美色都不过关了
这片子真是奇葩片中的战斗机啊。导演拍这片是拍得有多欢乐，挂着恐怖片的名头卖的是喜剧片的路子啊，虽然烂但还是看得很乐呵。
爛的一塌糊塗
野炮有风险，行动需谨慎！！！
没有第一部好看了，增加了各种死法和血浆、无聊的性笑点、还有个老演员的自我嘲讽。。。
强烈要求加入解胸罩，搓裸乳，捏乳头的剧情！另外胸太硬的不能要。女主胸太烂，身材差评！建议露逼。为里面的大胸上的两个球各加一星.
睡前看……口味重了点……除了各种肉啥也没有
哦，不只是看球了，特效更多了，而且，似乎因为上一部的原因，那些工作人员都淡定多了。
太残暴了~
_恐怖片？  ？！继续卖肉卖血，肉比第一集多了血比第一集少了。哈塞尔霍夫在里面搞笑真是悲催，不过最后怎么会爆了小孩的头。下一部要叫食人鱼吗？是食人鱼要上岸走路了吗？
小笨蛋
就像很多续集，二不如一！
把上一部的精髓丢得一干二净，加入了许多明明到极点又自以为有趣的桥段，整部电影还没最后的几分钟花絮好看……
-" '~!!!!
哎哟喂！碉堡了有木有！食人鱼破处有木有！！！
食人鱼是我团的有木有！！！
最后真的是囧烂囧烂的！"
喜剧片吧
瞎拍，乱透了
"一星片居然有文艺片的味道.....但是成人镜头加一星"
只能说 比 更烂 有些桥段 真的很搞 拉着进度条 看完的 
死法各种模仿死神来了  剧中人物思维白痴到一个境界  奶子大到一个境界
比上一部差点儿
哈哈 
没上一部好看
看惯大片再看看这些粗糙的片子还蛮有意思的，毕竟有露点和血腥就可以了
这片子应该叫《大胸又见大胸》~
 。大湿。
情节烂也罢了，那好就看血腥吧，丫竟然连血腥也省了，一点诚意都没有
这个真的算电影么。。。一个钟而且无剧情！就看到血血血！！！还不如大姨妈呢！
和阿静下午无聊跑到学校电影院去看电影.前半部分还是很不错的 后面的就完全不知道讲什么 为了 而.
鱼，吃人了，有...还图个啥？
".如果只是冲着清凉的海水和同样清凉的美女而去看的，本片应该还是能满足你的；
.本片中人类的智商实在是被弱化了，估计下一集的话食人鱼智商要超过人类了。"
不折不扣的垃圾，尼玛配乐是我看过的电影里最烂的没有之一，演那傻鸟是来干嘛的？前面看着还像一惊悚片，后面怎么就变东成西就了？ 
"略无语无力……
"
大胸大屁股大屁股大胸~~~~~就是一喜剧片~~~~
太傻了，好多番茄酱，居然是电锯的编剧。
拜托，就算是女权，也不必把男人全部邪恶化，这和拉偏架有什么区别？
影片放映后的交流中，导演多次粗暴地打断观众发言就已经说明了导演及主创人员的用意。中东国家一些导演跑到美国后就开始迎合“文明社会”吃自己国家的人血馒头的屡见不鲜。
尽特么瞎扯，剧情毫无道理可言。。。
这片子就是个笑话
特技挣扎在及格线上，情感表现的太浮躁，剧情……是浮云。导演做了很多设定和特技渲染，结果混在一起就成了一部杂乱的电影。
赶脚已经秒掉白蛇了
还能再做作吗！！！
巴拉巴拉小魔仙和港式三级片的完美结合
在看的，也没有那么烂
海蝠王……哈哈哈哈哈哈哈哈，后面那两块破布是几个意思。
巴拉巴拉小魔仙即视感。
布景还啦，整个主题就是围绕“洞房”而展开好嘛！
一群
道具组低调奢华有内涵狂拽超炫吊炸天片子很傻很天真
太傻太天真。但是天真到不忍心苛责是怎么回事？
比画壁和四大名捕更烂的古装片诞生了
拍的吶是挺爛的...不過故事還可以的啦...阿嬌傻傻發呆の時候還是蠻好看的...
给人一种玩儿的太大收不回来的感觉
画面极其沉重残酷，但却打动不了人心，像一部记录片
没错，冯老板，我给你的电影加上了一个“类型片”的标签~~这样按套路地来说事，真的是很乏味的
陪我一个怕饿死的河南同事看「一九四二」，看完问他怎么样，他说看来囤粮也不行啊会被抢。于是我告诉他，还是多吃点长肉吧，长在身上抢不走还扛饿。(^^)
一九四二真心是给十三钗垫背的，从集结号开始冯导就走上了条不断否定自己的不归路
限于电影审核的严格，很多重口味的东西没有拍出来 结果使得本片总体看来像个移民潮 跟当下三峡移民差不多 那么多人 路上挤死两个倒成了常态 关于日本人用战斗机炸饥民就有点不靠谱了 据说日本当时还特意推迟了作战计划 但是也有可能是因为蒋介石决了黄河母亲的堤 黄河月经不规律使得日本慢了步子
史实有错误，这个不能容忍。当官方刻意抹黑民国的时候，艺术工作者该做的是客观公允地还原历史，而不是奴颜媚骨上行下效。冯小刚的导演没有问题，但是选择题材太过！张艺谋学李安，冯小刚学张艺谋，跟在人家屁股后面走终难成气候。
钱 名气跟时间 票房不二选择 浪费一个美好周四之夜的片子进去坐定半小时后才发现原来分钟啊我擦 切入点是不是导演老婆的裤裆不知道啊? 总之腰不好的人请三思
冯小刚还是回去拍拍小喜剧就好。看的人太难受了，不是心里难受，是坐立不安想走人那种。历史不是这么拍的。黑国民党也算黑出翔了。
救荒代粮丸：黑豆（去皮）升，贯众个，赤茯苓两，白茯苓（去皮）钱，白术钱，砂仁钱。制法：上切碎，用水升，同豆熬煮，文武火烧，直至水尽，拣去各药，取豆捣烂为丸，如鸡头子大，将瓦瓶密封。功能主治：救荒辟谷。用法用量：每嚼丸。——《寿世保元》卷十
失望，失望，我估计是剪的太厉害
还以为能看到饥荒状态下赤裸裸残酷的人性，却是饿好几个月还他妈要强的还我小风车、大白馒头都不换的节操。看完后我这心情，就跟剧里飞机轰炸后的人肉背景们一样麻木平静的好像什么都没发生过一样。冯小刚就会吹牛逼。
在北京和赵超看得。除了知道演中国人民苦难史之外。不知道主要思想是啥？
没什么意思，感觉是嘴里包了一口要呕吐的东西两小时没吐出来。。。。。。最后吞了。。。
剧情混乱，也不够震撼。也许是期望太高。一星给张国立，一星给陈道明。
冯导为了拍个灾难片真尼玛奢侈..
毫无诚意，平淡的讲了故事，惨不够惨，感人不够感人，而且蒋中正怎么突然批通话那么彪坠了？白瞎了 。。。还有人说片子在隐射现在，只能说你们艺术欣赏阶层太高，联想能力太好
那一年，唐山大地震虽不够优秀，但徐帆那一跪，便如奔腾之急湍，让人完全无法招架。再看，画面更工整了，爆破更华丽了，平铺直叙，悲情苦难穿插别扭的外国宗教和并不中肯的蒋委员。还不如拍个纪录片得了。
做得很粗糙的所谓新概念动作片，低成本当然也可以成功的营造美学，例子太多了，但本片无疑是低成本又做的很傻的，看着那些莫名其妙故作俏皮的段落、稀里哗啦装腔作势的动作戏，我真是无话可说，即便铃木你想嘲讽什么，也拜托你认认真真的嘲讽别人好嘛？
不在电影院真坚持不下来。旁边的大姐拿出手机开始看股票了……但回想一下，还是男人的浪漫，以及道义的消亡，并不是言之无物。
铃木清顺的电影形式口味太重了，神经病一样，受不了。。。
当代艺术空间里的色彩与枪战的混合展演，孤单英雄还是回到世俗社会吧，这故事让你俗的一点都不适合流浪。
越来越难看
演员又丑又假 情节不够张力 真希望鲁妮快把剩下两部拍完
太冗长了
没玩没了的在我讨厌的政治题材上扯，失望。
太长了，两个多小时，看完三部曲，我觉得还是交给好莱坞翻拍吧，瑞典人拍的太沉闷了
-做作的可怕
这名字容易让人想歪
还不错
在我国情下来看小维的完美主义完全没有问题，女性的常新感官需求值得尊重，配角男有点耿直，剧情线路没有特别之处，一般的爱情轻喜剧
美国没有离子烫吗
鸡汤电影？
             
所以说一开始男朋友没有求婚的生气其实只是生气自己没有达到母亲的期待？所以说女主从头到尾都是寻找那个在童年被压抑的自我么？不喜欢男朋友为什么要答应求婚，简直是为了冲突而冲突，太生硬了。
都说没人看 一群人拿着枪在市场里乱窜无人鸟 一个就把一群黑帮唬住了 唉  也接这么残次的戏 眼睛警察男简直是苦瓜脸的直接诠释 故事写的还可以 拍的实在不怎么样 衔接的也很垃圾
"总感觉只是故事的一个头或者中间"
一流的演员遇上了流的剧本就会变成平淡无奇的电影，虽然故事结构发展都挺好，可影片中没有任何出彩的地方。或许是一个将死之人的寻找之路，又是警察抓罪犯的追捕之路，拼起来四不像。
我没有看懂，谢谢。
一看就困
大烂片
看了集不到，看不下去……
动静挺大剧本一般
.
一流的演员遇上了流的剧本就会变成平淡无奇的电影，虽然故事结构发展都挺好，可影片中没有任何出彩的地方。或许是一个将死之人的寻找之路，又是警察抓罪犯的追捕之路，拼起来四不像。
靠大尺度的视觉冲击隐喻主题真的不算高明，全片的不适感带来的只是无法思考的厌恶。
从外星降临的奇异生物被生物学夫妇在豢养在丛林的木屋中，不断找人同它性交来实现双方的满足。与之对应的是真实社会的现状，有家庭的危机与社会集体的恐惧。电影中段有一场各类物种的群交，往后的叙事也荒诞而诡谲。
科幻加同性为什么能处理得如此...
表面不够精彩，内核不够深刻。
母鸡已死
最大的包袱，异形与人的交媾，并不具有什么想象力
“欲望作为原罪”这个主题不错，但科幻结合得太生硬，结尾太差。
噱头十足  导演说得比唱得好听。
科幻恐怖乱伦色情片
看的第一部伊斯卡拉特，非常失望，不仅故事讲得不清楚，连怪物和人这一元素基本都是照抄的祖拉斯基《着魔》。除去几个令人极度震惊却也极度感到恶心的场景外，基本就是家庭琐事一箩筐，女主表演（尤其是在发现手机短信后的一幕）也十分令人尴尬。
..@光點
是真的夭寿
第一幕触手一出来 自动脑补祖拉斯基 后面证明是对的 基本就是照搬 再把适用群体扩大化 故事可以接受 表现手法非常单调 之前赫利在戛纳拿了导演奖 已经很难接受了 这次又跑到威尼斯混了个导演奖 路子真野
重口味人怪交片子，以吸引眼球的形式去传递内核信息，然而并不高明，流于表面。
完全没有看懂。
用这么生猛的力道和口味只讲了格局这么小的一个故事
魔幻现实主义，文本和影像的割裂让我觉得所有的“魔幻”都用不上力，反而触动最深是恐同大环境下，两位男生的悲剧，其实这何尝不是影片中女性性压抑的缘由的一种解读呢？
人兽的乱交夹杂人类间的交媾，云里雾里中也不知道是要干什么。
家庭矛盾，性闭塞与压抑，男同现状，触手隐喻，穿插在迷雾场景与窥视视角当中，浮在表层，像是没梳理好的动物皮毛，没有质感。
前半段还挺亮眼的，后半段就有点拖沓了。百兽群啪，还有点意思。
用各种复杂的设定和隐喻去讲了一个很浅白的故事，能够让人真正有共鸣甚至是记住的东西却太少了。两星。
？？？
力求在人心的枯燥方面做文章，节奏缓慢，能看
不一样的外星怪兽电影。故事更像是个文艺版的日本幻奇系列。唯一尿点是动物集体啪啪。
性，欲望，暴力。没有想象的画面冲击感，开始和结束都很突然
这个触手怪做的太逼真了。
颁奖完了以后补一枪，大晚上这最佳导演看的我三观尽毁，男男，女女，同物种和跨物种外星生物的交欢盛宴。威尼斯的口味我不懂
"一个谎言，需要更多的谎言来圆。
从范围来说，可能是一个镇子；
从时间来说，可能是要一辈子；
从程度来说，可能要烂在肚子。"
纯粹为了刚哥才看的......
刚哥的发型身型装扮都好文艺
""
快餐爱情，情节比较白痴
很早看过，快忘了，挺喜欢唐治平的，但是无关于这个片子的特别没意思
看过。但完全忘记了自己居然看过。
想知道啥叫乱七八糟么？请看本片。
什么乱七八糟的。
太晚有怕了部烂片。。
好老套。。。有种年代港产爱情片的感觉
情色，但不是情色，也不喜剧也不忧伤。强加的巧合，总之不好看。
我看的断断续续的，都说恶心，然而无感。
看完电影和影评还是不懂在说啥，一颗星为美图
什么鬼
毛子片是真有够无聊的
恶魔特效很不错，剧情一般
看了这么久不知道看了啥
神搓搓。。
咩鬼
看不懂
翻译是不是靠感觉自行脑补？好多地方都没看懂，乱七八糟的。那几个魔鬼像个傻子一样……男主明明就在桌子底下，屁大点地方，就是抓不到。 剧情很像中国鬼片啊，诈尸女鬼还有僵尸跳，最后的结局全都是无知人们的凭空想象。三颗星给比中国好几倍的特效。
剧情中规中矩，没有太多悬念
"剧情还不错，只是导演不行，看不太懂，乱，而且完全没有鬼怪，人装的，
看的我都快睡着了。非常没意思！"
剪辑可以去死了！
这么好的卡司......
比小说差远了
一年七个月后重刷。曾经只爱一个，如今俩，。
看的有些不知所云。。。
阴郁嚼蜡
看了一半看不下去了 难得有和咩咩姨 居然是噶无聊的一本电影 还是没有对角戏的 史派西那张脸简直看不下去。。。。
《跛豪》引发的枭雄片热潮中的跟风片，十分粗糙和流于表面。原来王老吉是黑社会老大啊。
少年辛涩+黑帮+
这部拍得很无聊啊
/ 杀了金牙驹后就一泻千里了。
什么鬼剧情？无语
三观不正啊
我很讨厌主角是大盗或骗子的电影 但-还特别多 蛋疼…… 的颜撑着我看完
这片儿到底经典在哪？年了好吗！同志影片经典很多好吗！
首先，不够美型，其次，太沉闷= =
碎碎念的同志片。 
我深深地对文艺片感到无力……尤其是这种结局的文艺片……
本來可以是一個好電影，也能說出一個足夠好的故事，只是那些細細碎碎的談話一點也不聰明和精彩，關於同志的那些觀點、社會規訓、先驗規則，如果能夠很好地嵌進敘事的發展里就會很好，但是通過演員義憤填膺地說出來就顯得相當無聊，有點平庸了。情節則是俗套的愛情戲碼，，小清新，不能相守，爾爾。
故事远不及那个蓝色的被深沉与忧伤，就像是两个话唠被荷尔蒙催发所发生的两日情。
基版的爱在黎明破晓前真是平淡的一逼啊
其实不太知道拍成流水账要说什么。我一直觉得流水账电影很崩溃。大概是说当代艺术家自己也不知道自己要做什么？
 式偵探故事。父親。娃娃屋，歌舞的疏離化，過火表演，過火情節劇。二女（女伶）之吻？！（  的開場，可能還有一點顏色的「外觀」）。（開場跟《女人們》一樣，只是換成花園），。女性主義  反女性主義？始終不愛歌舞…
表示其实不知道该如何评价，但是，女人都很漂亮
如果把孩子们的戏份砍一半会更好看一些，剧本就是以爸爸为主体的，孩子们的戏份都是硬插进来的，太生硬了。故事其实挺完整的，就是被拍烂了。电影院的熊孩子跑来跑去吵来吵去真是烦死人了/(ㄒㄒ)/~~
岳伦，乃肿么了……
一般般
这是个啥。。。。。
剧情编的太烂了。。。
没有森蝶的团队是不完整的
我觉得我承受了我这个年纪不该承受的两个小时，张 的颜值也挽回不了
哎……坑爹呀！为了看萌娃付出了很大的代价
从剧情来说，渣，从萌娃来说，满分
尽管有一条线索一点儿用都没有，但绝对不是综艺电影，作为导演能力来说，王岳伦真是惨绝人寰。
不管怎样，看到我恬恬的每次，心跳温暖
为了成俊成彬看的，只有这段能看啊
孩子们还是很可爱。。。
看了这部电影就会明白为什么直到知道是李湘的老公我们才认识他
这电影有点消费小孩，没意思。
一星给俊儿，一星给画风。比奔跑吧兄弟好一些，至少有剧情。
有个小正太
剧情拖沓
额
还好没去爸爸去哪儿二连击
强行往爸爸们烂大街的故事里塞段孩子们的小插曲，估计四块五还乐呵这叫平行蒙太奇你们不懂。林志颖演技还不如，即使演了个逗比。广告植入可以更硬点，这么他们洗衣服的梗可真不好笑。
比爸爸去哪儿的优点在于起码这是一个故事…有几处笑点，败笔是孩子的戏份影响了故事的进展，其实不拿孩子来当噱头，观众的抵触心理会少些~
呵呵哒
继续圈钱 加油吧 最好一年一部 不然观众都忘了你们了 因为你和爸爸去哪儿同一天上映 对比爸爸多给星 不过总算不是综艺电影 虽然是综艺的名号
孩子就是打酱油去的…人家泰囧你们韩囧
唉……一言难尽啊……
王導還是有心把這搞成一部真正電影而非大電影的。。  ...
一分给王岳伦的呆蠢，一分给韩国小朋友～
若非死忠粉，就无须观看。
什么鬼东西
真不明白一个综艺也能拍出个电影
好无聊的电影
我一直以为 只要剧本好 电影就能差不多 王岳伦真的刷新了我对导游的认识 挺有料的故事 甚至有些笑料也还不错 结果 拍的怎么能这么烂
不是为了谁要看这啊！玩了好久的手机-_-#
两分给五个萌娃
毕竟有自己剧本，比隔壁的有点诚意。为成东日点赞！
充满了古装宫斗爱情悲剧片的烂俗套路。两星给海伦娜姐姐的美貌
真正的历史远没有这么浪漫
单薄的人物和故事。
感觉有点拖沓
虚假的小资情调
本片使用了大概吨肉毒杆菌
我就知道是部梅小姐把头发弄好就一切都好的烂故事...
女性题材的败笔。典型的美国梦模式，最后一切难题都解决得非常梦幻，不需要什么努力，忽然就天下太平了。其实当娱乐片还不错，但是很多话总觉得像是女人的自我安慰，没多大真实性。
不及老版。打个比方，老版是本书，经看，新版是小报，看完擦屁股。
不好看
不管是主角还是配角 都没有男人出现 这是这部电影我唯一注意到的
有点太淡了。。。。。。。本来偏爱女性题材的都觉得有点太没有女人味了。
戏路老套，女人们都老了，难以出彩。倒是梅格瑞恩的穿衣风格没变，直发不如卷发好看。其余就是没完没了的叨叨叨
看一个曾经发展势头旺盛的过气女星演电影是不幸的 看一群这样子的演员演电影就有点可笑了 拍这部电影真是太傻了 全片镜头中除了最后一个婴儿以外真没一个正对脸过的男性
这样的友情，我已经没有了。
唯一创意就是满个篇幅都是女人，没一位男性演员，不知幕后是否有男同胞参与。电影内容老套，迂腐。美国甜心只能活在记忆里了。
"垃圾原来已经看过一遍结果今年又下了又看了一遍快进啊
生活千疮百孔她们还自得其乐~~为啥她老公和香水女同居了还给老婆送花写信说我想你而老婆还很感动~~~~~
如果女人也能把性和爱分得这么清才是真正男女平等吧.不对还是得男人能生的时候才能平等."
 后来的发型，靓~
很好的题材很好的切入角度，导演不会说故事毁了。。。那个智障的孩子演的真好，人人都可以是好孩子
说教味不重的教育片吧，用爱教育。
看不下去，
愿你被这个世界温柔相待，也愿你温柔对待这个世界。
日本小学的老师和活动都那么好啊～整体都过于表面了
想要有深刻的主题，不过叙事总觉得太表面，结构散乱，男女主两条线并行都完全没有交集。。。
没什么意思的一部片子，战争期间的人与动物，可惜既没拍出战争的残酷也没拍出战争中人们的状态，连最基本的动物电影必备的动物的卖萌和与人的感情也没拍出来，不建议观看
平缓，没有大的起伏。米奇可爱，小象可爱
可爱的小象
片名翻译成动物奇缘似乎有一点不大妥当，奇缘二字谈不上，只能说是拯救了一只名叫的小象。
强烈建议，翻译改名叫中老年的爱情故事
所以结果大龄女还是没勇气和拍片男跟了侄女的大叔吗
好无聊
想就上啊，纠结什么
做爱也要反复验证尝试后做出选择
不露
根本都不想标记看过这电影……
女主的身材和皮肤状况说岁完全没问题，但是眼睛已经岁+了。日剧这种纯真范，我这种阴暗的人真是受不了。
低领幼齿的儿童向科幻电影，不合口味。
壳不错，内容没一个展开的
 竟是主演
一个好的点子并不总能拍成一部好的电影。开篇与结局都不错，能看出导演的意图，无奈情节太拖沓，人物扁平，而且除了大反派休叔，其他人无论黑帮程序员还是警察企业老总，甚至都又呆又蠢，戴夫帕特尔延续了他在贫民窟及新闻编辑室中一贯打了鸡血的表演风格  .导演的圣母心在第九区咋就没发现呢
无聊的人工智能故事配着纪录片的风格，催眠神作。
".还是送医院比较好吧。。。
.狼叔演坏蛋是不是很爽。
.金链子不分国界。"
+
其实其叙事还有些趣味。受戏曲影响太大。不喜欢这片里面的女星们，╮(╯▽╰)╭
还是可以看的。
只是一个非常简单的复仇故事故弄玄虚搞了两个小时。台词太多而且大部分没有意义。特地来看本金斯利的，戏份还不错，满足了
开头分钟非常精彩，“马药计”前后的镜头感超爽，扣人心弦，但从哈奈特那张苦逼脸一出场，加上刘玉玲的拙劣夸张表演，全片越来越烂，节奏沉闷对白絮叨，明显想模仿盖里奇，偏偏又没那个才气，莫名其妙的混乱叙述让人彻底失去耐心。可惜了一帮出色的黄金配角。难怪导演后来只能滚到电视剧圈了
根本不知道电影在说什么，这个名字和内容的关系太过牵强
严肃电影，可是各方面都太弱。特别是剧情。
导演拍给他父母看就还可以，拍给观众这水平还是免了吧。
。。。活生生看睡着，倔强地爬起来继续看，只为当时还是棕发小卷的那个她
"冲着布兰切特和 费恩斯去的有点失望。"
故事没什么意思
神叨叨~
不清不楚的电影
无法看下去系列
说实在的，日本很多导演喜欢拍这种实验性质的，看不懂的玩意。至少我看着是挺没意思的。色彩很漂亮，剧情乏善可陈。
精神病。
只是个别意象化的镜头抓人，整体过于散而显得不知所云。
细马打的技术好，也极具艺术性，生肉啃的半生不熟，颜色，咆哮，太艺术了……
啊，巨乳爱好者园子温，这次怎么没让神乐坂恵出境呢？色调太棒，少女的肉体太美好~（舔唇+星星眼
所以都演了些什么？
全片一直在吼叫乱跳，观影体验很差。于我而言，真是浪费时间找罪受。
哎
"覺得比色情電影更物化女性，人性，把一切都用理論與形式解構，真的是件好的東西嗎？我是不太喜歡。
唯一覺得畫面拍得滿屌，但因為不認同，所以也不能認同他的美了。"
简短而富有冲击力，可惜没有中文字幕。
真的反情色，光怪陆离的背景，现实与梦境不分和交错。看了电影真不想情色了，一点性欲都没被挑起来。灯光设计和布景很赞，然而就只有灯光设计和布景了，就像包装鲜美的食物，嚼蜡般难吃，这种电影看了之后都不会再看第二遍的，删掉了。
看的无字幕版，没看懂。
这个国家女性的社会地位还是很低
片尾字幕教育我们：革命党人没用马列主义毛泽东思想武装自己的头脑，所以注定只能瞎折腾一场。
真是看不下去。。
没球意思
剪的乱七八糟
_‘你告诉我，作为个美国人，为什么对中国革命这么感兴趣？’‘因为只有中国命才能创造激动人心的历史’   。。。。。。。
陈冲可以有，其他太恶心了！前半部分还认真看，后半部分接电话+发短信+聊天！啊！！！
真的不好看。。但不是我们的错
看了画壁 再没有一星了
我期待太高了吗？
成龙骑着战马驰骋在满是炮火的战场上，屹立不倒，吸血光环，耐力光环，别打了，大炮是炸不死的
得看走向共和
_有成龙的都不好看
爲什麽有人給人性的標籤？這種人性是虛構的人性，國父的思想也只流於表面。
豆瓣电影托还挺多的，短评显示第一个打五星的居然个有用，无法理解那些给五星的人到底是怎么想的╮(╯▽╰)╭毛概课放的这片子，看着看着居然还睡着了
关于那段历史，其实真相永远不为人所知，更或真相可能是一群热血的人被一群冷血的人利用干了很多冷血的事。也许，现在的中华，需要的是凛然，我却并不期许悲壮，因为每一次的悲壮必有生灵涂炭、骨肉分离、赤野千里，受苦的总是黎民。革命，不一定总是爱国热血的挥洒，其中有政客的投机，利益的角力，权
这么多老戏骨竟然没有一个出彩的
不堪卒观。
真的挺没意思的
"最后字幕是：继承了孙中山的遗志。。。
又一部建党伟业式的主旋律"
怎么不干脆拍纪录片？
看在名字份上
请问成龙为何要挂名导演...
无话可说
低成本同人幻想剧，台词儿和化妆都很风趣。
克鲁苏神话的电影都拍得对不起他它原著
快进看完。。。除了一分钟讲完克总历史这一块，没有可取之处。
蠢哭了
哈哈哈哈喜闻乐见的漫迷拯救世界，漫迷值都甚高啊 ★★
别看 浪费时间
泪流满面。。。唯一的亮点是吸盘人和激光宅男。。。
这会是一本兼具故事性和思想性的好书，这种具有时代特色的爱情悲剧很容易让人感动，但这却是一部套路化的平庸烂片，叙事自始至终毫无节奏感可言，套路化的情节和寻找真相之旅平淡的就是一出流水账。如果硬是找优点的话，那就是杰瑞米·艾恩斯的老了依旧迷人的颜和里斯本的风光。★★
故弄玄虚做作空洞自以为是，欧洲电影套路化失败，里斯本旅游宣传片。
彻底没法儿要。
笨
有点没逻辑，故事也是隔阂的，找不到真情实感。神秘女子失而复得，也只是闪现了一下，不知道有何意义。作家与基友的女朋友商量着去亚马逊，她说要去西班牙，他就与她分了手：同样是浪迹天涯，为什么拉美就可以，西班牙就不行？“ '  ”，本是精彩极了的结尾，给烂电影续貂却显生硬了。
无聊到爆了，被标签骗了
 .  .     .
略去太多小说的细节，使情节的推进显得非常突兀，也没有多少吸引人之处。人物刻画得和小说中也差太多。导演和编剧完全没有抓住原著的重点。读过小说再来看电影，必定非常失望！:(((((((((
并不觉得铁叔的脸有多迷人，反而觉得严重被定型。其他老演员也没觉得演技多好。年轻角色几乎没有灵魂，男女主感情线苍白无力。少年天才的人生抉择俗套矫情。总体来说糟践了挺好的风光和一大帮老演员。年轻那个男主长得太像莫迪里阿尼。
故事对比于原著而言，砍掉了很多东西，不像是在叙述故事，主人公的欲望驱使有些莫名其妙。而且这不是中年教师吧！这是老年教师！
.
 
淡淡淡，没新意也不感人
专程来看梅拉尼·罗兰的胸的。。。
什么玩意。。可能是我阅历不够，二十年后说不定就感慨良多了。
看了劇情，不想看！
傻子是不是比较容易有跑步才能。。《阿甘正传》《光脚的基丰》《马拉松》
粗糙
佳片有約看的
动作基本靠晃，演员基本靠装，故事基本脑残，导演基本傻帽。
震惊，美国某医院医闹猛烈整个医院除了个女护士全军覆没！格局很小，动作不燃悬疑来凑，配乐奇怪剪辑混乱。那些反派也是傻，不带小兵不先保护老大就算了还偏要一个一个，最后被赶尽杀绝也不能怪谁了……动作片里面最后还来个大反转倒是挺少见的，虽然有点生硬眼镜反光有点假，但确实都没想到。
三流动作戏，愚蠢的反转和简陋粗糙的制作相结合，竟然已经是老尚继（ ）后唯一一部能稍微看看的片子。垂垂老矣的他已远远被时代抛在后面，相信愿意看他新片的人也多是动作片死忠了。
来回转换的叙事方式，并没有掩盖故事单薄的本质，反而讲的更碎了……还有这海报设计的……透着一股烂片味儿
动作场面神烂
最后的反转稍微有点意思，但救不起这部平庸之作
老尚最近拍的小成本老式武打戏不少了，不行考虑好好拍部美剧吧，挺有魅力的，但电影之路估计也就这样，最后的反转其实没啥必要了  影片发生的时间正好是  神奇，也是狗日本投降的一天
"单论看的爽的话的确合格了，但剧情太老套了，审美略，动作片段也太差劲了，跟做广播体操一样！
年啦，还这种片子质量也太让人失望了吧。如果上个世纪的电影，这个电影分数拿个及格应该没问题，但这个世纪的……哎……"
打斗场面没兴趣，男主也无爱，我是冲着胡萝卜一百种使用方法来的，结果饭都吃完了，也没看见胡萝卜……终于发现想看的是另外一部赶尽杀绝，还浪费了一张券，真叫人不高兴。
首先说一句，我是来看莫妮卡.贝鲁齐的、但是越发觉得电影的年份和场景不对，还有迟迟不出场的莫妮卡还有电影糟糕的质量看似强的一逼的却是战五渣的反派我意识到下错资源了，差评。
情节错漏百出，复仇者受伤后，不一定被送到特定的医院，而且在医院发生枪战后，警察怎么可能那么晚都不到场。
我花了一张会员券看这部电影。漫画式的人物出场方式，很久没见到过了。节奏拖沓，穿插的审讯对话信息量小，反而增添烦躁。
尚格云顿都需要肌肉替了
廉颇老矣 ，尚且一看
 演的什么啊，乱糟糟的。
尚格云顿拍的都是这种简单粗暴的片子，快进看完，夹杂了一点看不见的客人。女主不错。
垃圾
故事太简单，打戏太俗套，演员太老迈。
越看感觉越不对…结果发现是另外一部同名电影错了，浪费了分钟
"想看另一个赶尽杀绝不小心把这个看了唉浪费时间"
老家伙的片子就在-星之间徘徊
的目的是告诉自己，这个烂片是看过的~确实是烂片！千万别再给好奇心害了…
尚格云顿老了，导演想用罗生门的方式演绎，但我不买账。所谓的反转没有伏笔没有力度因而没有惊喜。最后发现，原来女主演过红警过场电影，难怪这般眼熟，为她加一星。
又来 
尽管没期待尚格云顿这么大把年纪了还能突破，但看完以后，也实在没有感觉到满足和快乐，小成本制作，复仇记，苍白的倒叙，并不高明的伏笔，老去的动作明星。
刚开始的时候，还以为是东欧民族的史诗，可结果只是尚格云顿三流动作片，武打全靠晃，可以看出尚格云顿的老去，还有加入的碎片式的记忆故弄玄虚，直接能猜到结局，无形之中黑了。
情节紧凑、动作火爆，故事扯淡、不停切换的日期把故事切得支离破碎，最后的两个人的反转完全不知所谓
下错片子了，太傻了，忍耐了半小时终于忍无可忍，发现了🙃
尚格·云顿 烂片保证
粗制滥造
一般般啊
看老年人喘气
真是没啥情节 也就为了看看尚格云顿
再造战士距今年，而尚格云顿身上，时间流逝了年
真假叙述本来可以更加精彩的了，败笔是用了内奸
尚格云顿太老了，这些年拍的片子都烂得要死
下载错了……
好像很厉害的样子，什么鬼？这么快就死了？
要报杀父之仇得等到这么老吗？这个设定简直不能忍，最后是什么反转，莫名其妙，真的是廉颇老矣啊
轧完姘头再去死
也不知道是不是因为知道导演嫖娼了，三星打成二星。但就算不嫖娼也仅能给三星。
感情向来小心翼翼，只是当年放手的心不甘情不愿，总该有个出口。虽说不死心，但是后来的爱人却是真心实意，这份感情也就显得安乐。
不懂，真不懂
基情四射！看一点看不下去！
静止囖 不喜欢
蠢
看到那个女人出现就猜到结局了……设计的过于简单……心理医生间断性失忆这个部门没有发挥太大作用啊……..剧情简介居然剧透了……
剧情很碎 原著和混杂的氛围也没得到诠释 只充斥着压抑沉闷的对话  演的挺死板 缺少那份致命的诱惑
找寻散落的飞船，路上遇见了一群渣猩猩，一群渣豺狗，一只情感反复的鹰，一群打酱油的猪，一只渣怪物，还有晚上的低温。这是什么任务啊！还差点挂了！未来人啊！负分！差评！／同样是遇险，孩子和动物，  甩开  几万条街
"拍片子的目的很成问题这就是为了儿子的牺牲啊..基本上还不如贝爷的一集荒野求生"
想冲着威尔史密斯惺忪的双眼说：闭上吧，别睁开了。
片尾看到原创故事是威尔·史密斯，这是他给儿子写的睡前小故事么。低龄向的故事，说来说去无非是一个少年借冒险成长，战胜恐惧、获得勇气之类的东西，然后再加点亲情与疗伤。而整个冒险的过程无非是遇到些猪狗猴子鹰之类的，也不知搞什么。然后贾登·史密斯从头到尾又都是苦脸表演法。
故事毫无新意就算了，开场昏睡了一会儿之后我决定重点看看特效，听听配乐，结果一而再再而三的雷人台词让人忍无可忍！更别提史密斯他儿子的渣演技。。。
别的槽点我就不吐了！！！可是！！！为什么那么丑逼的大怪物的名字叫！！！！为！！什！！么！！叫！！！！！！！！！！！！而且作为一个光荣的为什么几刀就被戳死了！！！！你他妈不是大么！！！！你告诉我为什么！！！
大小史密斯这是上演的丛林版＂追击幸福＂吗？要动作片没有个动作片的样，净是父子俩矫情的训导与被训导，训了半天也只是把小的训成了个始终不听老人言又没两把刷子的爱哭鬼。小史密斯头一次独挑大梁，演技反退不增，着实失望。
最烦的是科幻片中来个日本武士，表演首先是要天赋的，特效一星，父亲陪孩子玩票加一星。
刚开头莫名其妙致敬了一下史皇自己的《绝地战警》？！小史演戏跟卢克沃顿打球的不靠谱程度有一拼。  尽力了。
.看到断腿男旁边那个华裔小哥一脸的不情愿像，我实在忍不住想笑；.真不知道那个看似几块钱就能买到手的塑料口罩有什么高级功能；.史皇那刻意抹黑的妆容和雷利短发的造型，深刻传达出“囧囧有人”的精神；.小贾越长大越有型了，帅？；.导坑遍好莱坞六大电影公司的能耐，可不是一般人能做到的哦。
看来之前没买票进电影院是明智的选择，星二代那谁儿子如赵又廷附体般的悲情咆哮式演技真心让人看不下去，结果最后也还真是一个老爸给孩子讲的睡前故事，俗套空泛，真好奇那么美钞投资都花到哪儿去了。威尔·史密斯以后可以把这部电影放给儿子女儿们做睡前催眠用，效果肯定不错。★★
.不好看。。。情节简单节奏慢，过于说教，中途都睡着了。如果不是地球迷人景色我想我是撑不到看完的。@影城江北店
从头到尾哭丧脸求虐的贾登·史密斯让人好想狂殴，死老爸也就你这表情了吧，可你老爸不是还没死吗？！（喂。。。）
星给父子俩的身材。
我现在刚进来分钟 已经坐不住了  好想回家 
什么玩意儿
故事，风格等等实在没啥可说的，挺有想像力，未来的武器
名角，但剧情真一般
呵呵
遥祝史密斯父子同时提名金酸梅奖，青史留名。
不争气的儿子让爹操碎了心！
难道说未来的男人都不会用枪吗？！
这孩子越长越呲了..........
太一般了～如果同样拿幸福来敲门相比，这简直就是渣，未来装备稍显酷炫，剧情一般，小史密斯演技太差，显得老史密斯演技也烂了，有些平淡
两星不能再多了。
我爸是威尔·史密斯，整部片子就是为了人家儿子攒的啊！睡意伴全程。差一点儿成了美版神雕！
飞机上看的
--我超爱《第六感》，但我一直怀疑它真正的导演另有其人，感谢这部《重返动物园》，让我更加坚定了自己的判断。这样一部电影都没忘了塞几个蹩脚的惊悚镜头进去，你小子还真是不忘本。沙马兰啊沙马兰，我看你干脆改叫杀马特算了。
坑爹啊！说好的威尔史密斯，就蹲在原地指挥儿子。。。。
反复提及《白鲸》却没有表现出来更深的一面，剧情拖沓不说而且结尾还刻意让老爹活了。
一部教人克服内心恐惧的励志片，无聊得看不下去
熊孩子長大就不萌了
这类片子剧情就能猜出个七七八八的，还碰上导演的平庸，没把故事讲活。无论是剧本，特效，音效，剪辑，演技等方面属平庸。贾登·史密斯的演技真不咋地。★★☆
威尔史密斯亲，培养的这么卖力，你是不是想把四大天王的位置留给你儿子啊
溺爱
为什么大怪物没有攻击躺在地上的小孩，而只是从他身上爬过去呢。那些插叙我都看不懂。。。
荒野求生啊！魂淡！！！
.分。我真的很奇怪，这些年烂片无数，为什么还是会有人请他来拍这种科幻大制作？本片的设计还是挺有特色的，并不像大部分科幻片里的世界里都是机械或者塑料，而是更类似异性那样的生物机械之类的东西。可惜故事实在太烂，节奏更是一塌糊涂， 还有很长的路要走啊～～～
完全是老爹捧红儿子的烂作啊
@影城不二 玛丽隔壁扶不起的熊孩子害死了神雕大侠和它的孩儿们还我鹰宝宝！！！
本来可以做成启示录或者审判日之后的反思电影。不是像现在这样讲了一个纯粹的野外求生的故事。
枯燥的对话过多 精彩的内容过少
望子成龙太心切了。。把自己腿弄断就为了不抢儿子的戏份。。。剧情什么的就不说了，儿童向电影。。
很糟糕的独角戏
放说你是烂片
    
_这是史密斯父子的专场科幻片吗？好歹是个科幻片，要不然估计也是烂片。
好无聊啊
太小清新感觉不出来，达不到共鸣
不知所谓
"比起塔图演的独立女强人这个版本的更像是独立荡妇版。女二没眉毛好惊悚。结尾突然变老回忆的情节好傻逼"
真心要看睡着 人和情节都没看头 就算光看服装也是不推荐 矫情到疲劳
从故事情节来将是可以给三分的，但是因为最后我要睡着了所以就减一分
没什么亮点
没意思
_居然没马。非常蠢的故事不过拍的看起来还金玉其外而已，小三上位史
这片儿也太杯具了点儿吧
小三的最高境界。。。不过这种基调的电影还真不怎么适合我！！
我给打十颗星，而不是该剧情
-前十分钟我实在是差点儿看不下去了。。。这种情绪一直延续到结束前的十分钟。。。
太闷了 作为一部传记 缺乏完整性和说服力 作为一部商业片 也凹的太文艺了
啊，一垃圾电影
二星半。节奏慢得睡着三次，结尾也太美化这两人的婚外情了…音乐和华服挽回了点印象分。女主是小香多年的全球形象大使，虽美艳又气质突出，但给人非常多的距离感，很容易出戏；能撑完全片要多谢男主 ，于不动声色里演出了波澜。
寂寞的女人。孤独的灵魂。
....好无聊喔
看了奥黛丽塔图的，再看安娜·莫格拉莉丝，觉得还是奥黛丽塔图的好
诡异的影片，星给，所看过三部香奈儿里最优雅有范儿
电影里那个导演说出了我的心声：以后女演员投资的戏我再也不看了。
台词很伊能静微博风格，全是过时签和朋友圈那种言之无物的鸡汤文堆砌。能看的也就是颜值了。邬君梅和乔妹很美，陈乔恩那段虽狗血却虐心，最后秦昊给伊能静套上女王戒指，感觉全电影院观众内心都是“呵呵呵呵”。
片中几乎所有人物随时随地都能出口成“汤”。电影里有很多鸡汤台词，对于商业电影来说，这个没问题，只是最好是在内心独白或旁白中出现，在对白中大量出现，会让人物变得特不接地气，显得很欠抽，因为你会觉得他们不说人话。不过结尾陈乔恩和杨佑宁的分手戏倒是演得挺出彩的。
"一星给陈乔恩，她那段感情戏相对真实而且有感触。爱到失去自我，谁没试过？
一星给植入广告。观影乐趣基本集中在找广告上了。
化妆打光摄影后期估计都是黑，几个女星在镜头里一个比一个难看。男星们倒是难得的干净清爽。
特别吐槽伊能静伊大导演，美容针打太多了，那个脸僵的哎，我都不忍心看。"
一星给慧乔一星给陈乔恩结尾歇斯底里的爱情，仿佛看到很久前的自己
星是给陈乔恩和宋慧乔的颜…剪得有点混乱…除了乔恩那对是看出感情的累以外…其他真的…呃…算了…反正真的一般般…
这光，这调色，我的天，我觉得我快瞎了
唉……两星给宋慧乔和陈乔恩……电影真的不好看……
其实台湾演员韩国演员演技是的，主角们颜也还，中年版撕逼小时代，撕得莫名其妙，宋慧乔过气韩国女明星捞钱系列。好在颜值可以，杨祐宁陈乔恩撕逼那段陈乔恩演技爆表。但是依然脱离不了票房低，电影院没几个人，还都在笑，吐槽。
槽点满满啊 广告也插入得很粗暴   陈乔恩一出场就特别漂亮 他们那对也歇斯底里得有点可爱 最后闹崩那里还看哭了 真是好演技  其他的就算了吧 伊能静那对最后也蛮不错的 宋慧乔丢东西那里也是很漂亮
导演导戏的水平真差
乔恩太抢戏！她饰演的角色职业应该是演员。宋慧乔的气质倒像个白领！反而成了可有可无的了。每段感情都假，为了纠结而纠结，不好看！
撕逼一绝…
宋慧乔漂亮，陈乔恩演技可以，伊能静演戏很拧巴。不靠谱的恋爱会让人变成傻逼。
这部片本质是好的，只是导演不，这么好的故事只要简单地表现出来就行了，可是偏偏添油加醋把台词弄得跟年代琼瑶剧一样，，里面陈乔恩演得最棒，还有对手戏的那个男生，我不知道剧情里面是什么，但是我看着的时候很清楚地感受到那个男生是真的爱她，男人就是责任会放在感情前面，无奈，其他的都渣渣
无话可说，伊能静就当个演员就好
冲着演员来看的，看完预告片，感觉黏黏腻腻的，爱不爱的，不知道为什么没什么期待了
看过预告片 一看就是女人斯逼大战
没劲，过多的絮絮叨叨。。。故事本身也不有趣
好像是在写以前的状态，不是我喜欢的类型。
看看风景就行
作，走得累，看得也累，那闪回要多烦有多烦
的确是个买靴子的好地方
_其实真是没办法看完。
"- - "
这段行走是值得的，但导演拍得太弱，既抓不到重点，也不知如何割舍，就连本该触动的野外风景也拍得疲软无力，大概这是一个在世的普通人自传本身的局限，它终究不是电影。惟一惊喜是林中小路上穿雨衣的小男孩
意识流的运用那叫一个蹩脚，本来就是靠回忆交代背景，不同层次的意识流更是弄的整个电影千疮百孔。
朋友很喜欢，我却一点儿也不喜欢这种装逼文艺小清新。生命中没有什么不能承受的，那都不是堕落的理由。
这是一个对自己生命不负责任的人，电影主人公给我的印象就是这样。
果然和我想象的一样烂，丧母后酗酒滥交能理解然后为了重生就徒步也是醉了，关键她在没经验的情况下一路平安背着跟自己差不多重的背包走了几个月你特么逗我吗
勉强两分。三个主要角色，交叉剪辑的比较乱。其实主线很简单，仨性格、背景各异的男人，在外籍贩毒团伙里做掮客、反水、贩毒啊什么的，中间塞了些表现男一号自卑心结的恋爱戏，都是标配无惊喜，因剪辑差的缘故看的人生气。青色摄影缓慢基调，全欧洲犯罪片都常见的风格。唯一特别在于表现了点幻灭的感受
让人看不下去的那种
看不下去……
_这电影竟然还有第二部，今年上映。
什么烂片，还以为会有什么惊天大逆转呢，开头把我震的，怎么欧洲电影也变这么浮夸
直接被语言打败。。。
很奇怪的是，每一场戏都很真，但整个故事却无比空洞。我不断用“他才还小”“他成长缺乏父爱所以情绪比较强烈”来说服自己，但仍然完全接受不了这种看起来像是发生在年的故事，大家都是文明人好么。
哥哥长得很像法布雷加斯
_国籍与寻父的身份寻找、同志、希腊危机、新纳粹等一堆的东西堆在一起；神经质糖果小弟与哥哥寻父、选秀中间加上持枪的荒野逃亡。看完只想说，电影到底在说什么？！白兔的真与虚幻，除了哥哥的颜值、弟弟的糖果神经质，一起沐浴露点吸引眼球外，电影很莫名其妙和幼稚。弟弟甚至还对哥哥有“想法”吗？
叼棒棒糖，养兔子，还有小酒窝，岁的弟弟一直装可爱，有点受不了……哥哥还是很帅滴。
哥哥高顏值，但有這種   的弟弟也是醉了
基情兄弟复仇记？除了哥哥的颜值这片有什么地方可看，要被那个杀马特弟弟烦死了。
快进了很多，快结尾了不错
剧情弱智到吐血， 的范还好意思说是想象力无穷。唯一能看的就暖男哥哥的颜和夜晚行船那段了。
好烂。
那时候是周润发最靓仔的时候。其他的算了吧
"    !!!"
阿莫多瓦早期作品，自己还在片中秀了一把。絮絮叨叨的家庭伦理着实让我喜欢不起来，居然还加了点科幻元素，阿莫多瓦---专注女性题材三十年
人物关系的复杂串联。被家庭重压的女人，最终以谋杀换取了自由。光明的结局是阳痿的康复及小儿子的回归。以小女孩的超能力方式释缓了底层贫苦的重压。属于早期阿莫多瓦在家庭关系中的探索，叙事模式已经成型，但组接上稍显杂乱。
二流的 +二流的希区柯克，异装癖变法官，以及对谋杀案的追寻这块，都是它们的影子，而实际上，沙发上藏手枪哪个段落，恰恰也正是希区柯克悬疑手法的经典运用。（炸弹爆炸，秒和分钟，区分惊奇与悬念。关键在扩大观众的视角，给予其更多超过剧中人物限制性视角的信息
_这还是我看的第一部只露下点不露上点的色情片。。。。
我一直以为女主角是 ..............我错了
片子太沉闷，感觉各种可以展现的地方都不到位啊……
快进看完的，完全不对味~原来狄更斯有段秘密情史。
传记片，狄更斯的传记片，有拉叔的传记片，都还能让我睡得死去活来，不容易。
讲述狄更斯的小三的故事。拍的一般，也没啥特别感人的，就是文绉绉的两个人表达了“每个人都是孤独的”，于是就好上了。好吧，小三不能转正，也是咎由自取吧，没啥好感伤的，像结尾一样好好过好当下的生活才是关键。
飞机上再度的烂片。我已经对于这种女性执着于婚姻关系，本质上无法独立，所谓的精神理解只是暂时的假象，在生活面前直接失败这一系列悲剧丧失了感觉 
对手戏各种违和感，拉尔夫范恩斯的狄更斯有种莫名的登徒浪子的感觉，每个人物都单薄的站不住脚，让最后弥漫的忧伤都有些矫情。
一开始根本没有认出来演狄更斯。。女主有几个镜头特别美，衣服精致景也好看，其他就麻麻了。。
说实话创意是好创意，但是剧情太闷了，我看片子一向很有耐心也忍不住快进了。
文艺不够文艺，批判又不深入，点子又不夸张，沦为四不像。
其实觉得有点无聊，就是题材有点新颖，但是变成这种故事我真的是，快睡着了…
看毕，浪费好题材系列+
预告出来就知道要扑街，结果正片果然遂了人意，白瞎了好点子。
.分／为赋新词强说愁／跟昨天看的大路，这导演的底气差了十万八千里，人物被剧情快拖死了／男主终于重拾了职业的道德和准则，因为看到了被社会迫害的鱼人在海里自由自在的畅游。
什么都讲不清楚。
看了开头 就猜到了结尾
哦
看了三分之一看不下去了，鱼头让我很反胃。
好题材，但不是个好故事
拜托不要把它分类成喜剧了救命啊，没有配乐感觉特别奇怪地安静。光洙只出来了遗像清晰的一下。不愠不火的舆论气氛，不成功。
回到原点
有点不伦不类，怎么成讲记者了，一些地方好牵强。
想看到的东西没拍出来 
故事对不起题材。
用荒诞的事故讽刺现实，人不是人，鱼不是鱼，律师不是律师，记者不是记者，而大众都是被戏弄的对象。
什么鬼
只是心疼从头到尾只有照片和影片中的视频里露脸的李光洙…
'  ?
狗屁爱情
女主胸太小啦
最后只感动了自己，女孩不好好爱自己，没有人会爱你。
。。？？
：：
玛丽苏文艺女青年的生活，别说爱情和生活强奸了你，是你在痴汉地跪舔爱情，苟且生活。
无聊
中国——女大学生失足记；日本——援交彼女の物语；美国——许多男人和一个女人；台湾——艹很大；香港——虐恋
什么乱七八糟，谈什么恋爱……
一般般
没有欲望看下去
拍得不错，故事烂。还好不是男朋友让你去做的
看海报想到迷失东京才看，果然就只有海报好看
以为只有我一个人没有字幕
看不下去，德国人真是做什么都够极致的。
也就那样
女主洗完澡 光着身子坐在窗户上 真的很惬意啊
失足少女的堕落史吗？
见识了某些人的点
看完期待一下《 》《 》...等续集
一星给柏林 一星给女主
很无聊
呵呵
援交小姐成长记，果然第一步还是要从直播干起啊。一开始以为会是《九歌》一类，到后来才发现其实还是俗套，片名应该是“翻柏林”才对
居然是个真实故事  ＋的德国片都很让人失望 歌不错
女主还挺猛，上着学，交了男友，日子拮据，开始去卖了，一开始是网络裸聊，后面就了。堕落总是不知不觉逐步深入中。同一人拷的，看完觉得拷给我的是充数作品。
。。。。。。
操
-柏林旅游局赞助？
剧情零散 故事处处充满了莫名其妙 穿帮镜头也不少 还不如之后陈小春郑伊健的飞砂风中转
真的很傻
好像看的是片花，很多地方处理的太草率了，不过还是基本符合林岭东的风格
要是没有发哥我就直接不留情面打一分了，有什么好看的，就是砍砍砍砍砍人……
《大时代》中丁家兄弟齐唱了这首《飞沙风中转》。
逻辑很乱，结尾仓促，没什么意思
阿 有烟吗？
留学生管不好黑社会。。。
就这样完了
剧本很烂啊，演的也烂，就是堆大牌
深度不够啊，发哥。
讲了一个好老大的故事。
女人说：我要性高潮，不给就歇斯底里。男人于是发明了电动按摩棒。
"
演员像是全都嗑药，也都歇斯底里起来。"
  
叛逆女白左潜移默化，温良呆小姐美意难平；科学怪富翁出手相助，伦敦加藤鹰终成“神器”。
"..
去米国前就看了 今天才看完 这诡异的题材拍那么正经 太特么搞笑了"
这片子的感觉就是不能适应~
完全看不懂
没看完
看似新颖的讲述方式，内容却干瘪乏力
电影赏析课上看的，我几乎睡过去了，这片子真的好无趣
太闷了
黄浩然弱智
小春哥霸气
"烂片，刘青云、吴镇宇在里面跑龙套。
阿娇是无间。"
翻版无间道。
王晶极其做作的一部抄袭无间道之作，冲黄秋生还是给两颗星星吧
跟风作品，港产情结。
"黑与白我还白加黑哦~白天吃白片不瞌睡，晚上吃黑片睡的香...这个名字取得就很装逼了宣传的时候还说什么可与无间道媲美这就是在装傻了!"
这真是一部够的电影
一般。
凑戏的感觉。
不行，不行
无间道后冒出的一批卧底片之一，乏味的我基本只记得一个名字了~~非常大众脸的警匪片，以至于时间一久或一扎堆到人群里就找不出了
人生的抉择，悬念设置合理整体流畅，但好演技的个死了，剩下个没什么火花，而且故事对人物内心刻画不够，情感没升华，配乐也一般
跟风的烂片
王晶永远都是这种水准
平铺叙事来展现中华大陆上法与人情的冲突的。但是也太平铺太淡了。。选的点也不精彩，可能村里本来就没什么精彩事，而学生娃一到关键时刻确实只会说些糟糕的台词吧
故事其实很真实，但在人物的塑造上导演做的有点过了，就像开头点题通篇点题的小学生作文。另外导演要是有魄力让剧中人全部讲云南话，片子会真实很多。整部电影里最不和谐的一个元素就是操着北方口音还夹杂几句不伦不类方言的李保田，嘎来嘎去，嘎你妹啊，这个语气助词要是没有方言的土壤还不如不用。
忒恶心的主旋律片
从欧陆移植来的法律与民间、民族法的冲突（大的冲突），调解与司法裁判间的冲突（小的冲突），专业法官与边疆民族地区缺人间的冲突（更微观的冲突），写个十篇八篇的论文不成问题。虽然不在一个数量级，对比的环境也不同，但还是可以看看《一次别离》。表演着实生硬、不接地气，“嘎”个不停更是受不了
简单粗暴，男的就是劈劈劈，女的就是轮大米。老邓不应该只有这种水平，唯一有点惊讶的是麦家琪的牺牲，剪去秀发剃了光头。
我真无聊啊~
 其实都没看完，看不下去。老套不说，古仔的头型实在太土
在老表家看的，那时的日子像黑社会一样，男人不坏女人不爱是有道理的。
小时候看的第一部黑帮片，吓个半死
古仔晒黑了但那时还是白古的流线型小身条儿好水嫩的帅啊。。。美~ 出来混，男的就被砍。。女的就被轮。。。我情愿被砍啊！
睇都睇得，唔睇都得。
线什么的都太弱了。。。
为何这个时期的古惑仔片几乎全都必备轮情节。。。
"電視看過一點 跟風."
港片烂片又一枚，，，奇怪了 这里的女的怎么都   不幸的被群那个了。。。
跟前几部比差的太远 主要老大都没什么气势除了砍还是砍 和古惑仔有毛关系
_粤语教学吧 就当做
太暴力了，对女性太恶劣。故事节奏还好。看黎姿和古天乐的。
最有人格魅力的居然是断水流大师兄。
= =我了个去这拍的是啥。。第三部的预告片么。。吕克贝松你是想干嘛。。整部片都不能算一个完整的故事，顶多能算个过渡段落。。不想说啥了。。片尾曲居然是童声版 。。
这就是一个预告片吗----
-实在不明白吕克贝松为啥要拍这么一系列电影……
结尾居然来个 ，真煞风景！ 好烦哦。
吕克贝松晚节不保
正等着大饱眼福结果就潦草宣告了。冲着片尾曲竟然童声版《 》 给两星。
太后悔花的这块的票钱了~~ 最后很“意外”：演完了？！老吕这是还打算拍呢！可这弄的一点高潮都没有，也太寒碜了吧！看完后，特想找影院退票
到了结尾发现还有。。。
我就是不喜欢吕克贝松，就是不喜欢
基本上看完这部直接想给它颁金酸梅了。在想象力上完全与上一部无差异，而且最恨就是这根本是个巨长无比的预告片啊！！！
枉我期待，它只是一部过渡片。。
续集总是很牵强 感觉硬要拍下去的感觉
. 预告片啊- -
为过度的 垃圾
是最后一部 的又一部  最郁闷的是的超长预告片 ~
剧情很扯，现实和动画的连接也不是很好。看的只想睡觉，由于是和寝室同学一起看的，还是坚持看完了。。片尾 觉得好不搭。。
吕克贝松让我失望了，希望拍这么烂的是为了引出一个精彩的
贝松大叔你一旦下决心要商业起来，还真是商业得让人发指啊，连一部完整的电影都不让各位童鞋们好好看。
愣是把电影拍成了电视剧！
 吕克贝松，真佩服你也能整出这玩意。。。。。
.没有爆点的一个半小时...只有后面的 才是爆点.
  
飛機上看的。。。表示 仰頭四十五度看此片很累。。。
出乎我意料的，竟然比第一部还要差。。。
真的没法叫人期待.。不是吕克贝松封笔之作么？怎么还续集。。。你以为你是哈利波特么？才知道影音不能截图。。评论月日:
我还纳闷儿恩怎么这电影都放到五分之四了才进入高潮？原来丫的是个连续剧。
我觉得他是很无奈的把一部片子拆成两部了
那个说只拍十部的家伙越发嚣张了。啥子东西嘛。
当大师决定吃老本这样糟蹋自己的话，我除了心疼，没什么其他要说了。
"吕克贝松要加把劲啊！
"
好漫长的铺垫
我看睡着了，觉得没有结尾。。。
多的包养，连人家媳妇一块~
两颗星为了服装和场景
除了女猪的衣服、家里装潢风格挺漂亮之外，没啥印象……
虽然各种精致，但也非常不给力地无聊。
商业的文艺注定是不伦不类的。 画面感不错，但还是掩饰不了空洞 华而不实。
哪个搞艺术的没有一段情史~
活像没剪辑过的毛版片儿（还真不像毛片儿……）
比起 的發跡史。她的情史怎麼那麼無聊。
香奈儿和服装都很美，其他的没法看，意识流
這還真是情史
黑白香奈儿  小三香奈儿
还没有香奈儿好看呢，扑朔迷离。一颗星给可可的别墅装潢，一颗星给可可的服装~那段情史啊，讲了不如不讲。把感情讲成寂寞了。她最爱的一定还是车祸男的哇。
天下没有免费的午餐 淫乱既是淫乱 无需遮掩 既想当婊子 又要立牌坊 何必
_编剧太次，但是衣服和房子都美极。
这个香奈儿比奥黛丽 塔图 要有气场，但是这部电影……是我看过的传记电影里面最不知所云的一部……
.跟书一样苍白
因为说的是香奈儿，所以不给最差了
没有故事、没有节奏、没有胸。。。。。
看不明白，奢侈品的东西消费不起 没感觉 
渣翻译
装得太淡
两星给其中两场床戏和女主角的气质（貌似是个艳星） 我想了半天决定不把爱情的标签点上去……
"疯狂地想看情色片。想要激情将自己燃烧。
从挑逗引诱到矜持避让，然后是可以掌控的高高在上。
最后那个并不美，我想要爱情持续延绵。
演员和故事都不可爱，尤其是夫人很可怕。阴森森的。"
两星是给衣服和配乐的，太过文艺就是扯淡了
拖沓无力的正房小三故事。
意思不大，演员演技较好。
"很女权
很天真"
"一个无趣的人物，
一部无趣的解构"
出版商说挂就挂，剧情让观众都难以接受，何况是当事人波特小姐呢。从波特搬离伦敦在湖区生活，故事便开始轻描淡写，从爱情故事变成了粗糙的人物传记。
主人公好奇怪，尤其似笑非笑时候。
蜘蛛舞好评
笑到无语凝噎，噎，噎，噎
"预算：万
首周末票房：$
北美票房：万
全球票房：万
上映日期：..
上映周数：周
分级：
最高院线数：
北美最高排名："
死气沉沉，每个人都在玩答非所问的游戏
   
影片三分之一时间演员在动作缓慢的发呆
节奏太慢，为了一条狗大杀四方的，真是服了
澳洲无人区
不是喜欢的题材，弃。
太垃圾了
"ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ，顺便看个，盖叔最近出专辑了。另外听说有粉丝嫁给帕丁森的纸模？(⊙▽⊙""） 麻麻这世界太可怕了........."
单薄 罗伯特演的很赞啊
 演得不错
过程如此幸苦，这个结尾表示难以接受。
莫名其妙的东西。
看到睡着
其实演员演的挺好，画面剪辑也挺好，配乐有点不太合适这部电影，说起来个人未来的抉择是挺沉重的，但说简单就是前任那些破事，又觉得有点矫情，拧巴啊
“通篇弥漫任性、矫饰过度的闲愁”，这是情的。
片名真的好有味道，根本没有所谓的舍不得，如果会留恋，那也只是因为还未尝尽得到她的滋味，抑或是得到她的时间太过短暂，命运无奈错过，却成就最美的露水情缘.
这什么鬼啊配乐又是什么鬼啊
演的太真实，总觉得还是爱着，但是他没有办法给他稳定的生活，而且牺牲了那么多。在自己和他人之间摇摆不定，最终还是选择了他人，而不是自己
同志片也不是你烂的理由啊喂
最后出租车上的那滴泪也无法掩饰前任就是一个彻头彻尾的渣男，渣男回来想挽回也忍不住和别人约了几炮，我也是醉了。加上最后的，彻底把所有人都变成渣男。
好文艺好矫情，好可怕。
越想越不对劲
看得是分钟的版本，剧情拖沓得要死，昏昏欲睡
缓慢的节奏，讲诉着白人殖民美洲的起始，利用爱情避重就轻，潜意识充满了白人至上以及对于所谓文明人对野蛮民族的改造热情，画面很美，适合当看
摄影挺好，故事真的又臭又长，加之实在不喜欢科林法瑞尔，跳了将近两个小时还是被拖的够呛
镜头转接和配乐大成问题
真尼玛难看啊，又臭又长的裹脚布！！！
导演蛋疼的意淫，故事老套，独白装腔作势
-
……
本以为会是个史诗级电影…… 真烂……
这部片子中唐人街的管理者，姑且叫管理者，没有一个有强硬的政治输手腕，尊龙饰演的泰久义，虽然强硬，却冲动而无大谋略。管理者与黑道勾结，形成了复杂的利益关系。于是便塑造成了美国人心目中的“黄祸”形象。尽管对泰久义一角有较为生动的塑造，但对国人群体形象歪曲严重。
用《八部半》的手法来解构女人无疑是愚蠢的，真正了解女人的是侯麦、伍迪、阿莫多瓦等人，他们电影中的女人风格迥异却真实鲜活，女人不是费里尼眼中的超现实主义梦境。本片只是所有费里尼元素的堆砌，相较于《八部半》中繁冗复杂却清晰流畅的梦，本片的梦显得太过于混乱且单调浅显。
被灌浆了
大师真是让人看不懂，完全没有实感
甜蜜地睡着了，呵呵。
怎么可以把这么好的题材拍得这么烂！
美则美矣，可叙事沦落的破碎不堪，节奏拖的萌生退意，坚持看完，可偏偏又有个败笔的结尾，真是画蛇添足啊
太散，没找出一个点来。演员 ，我倒觉得还好，编剧有点欠缺。
香港拍这两部电影就好了
前半段太赶，摸不清头绪的感觉。后半段又显拖沓。
_感觉就是电视台拍的记录片，还没法让人入戏。想找到当年风骨，难啊。我以为前面就够搞笑了，直到结尾直接瞎眼，摔！
冯绍峰是最大的败笔。
文绉绉到令人发指，女主那张脸就像一盘看起来特没食欲的瘦肉
那女主猛一看还以为董洁，再一看还没董洁好看。不伦不类的片子，中间迷糊闭了下眼儿，再睁开看以为柳如是变身李清照了。。。。
海内如今传战斗，田横墓下益堪愁。大抵西泠寒食路，桃花得气美人中。：半文半白的台词着实有点雷人，结局的现代投胎转世更是天雷滚滚。
本来还对这个故事有点兴趣 结果一看女猪脚好感全无。。
还不如那个苏州城的好看 真是白瞎了我缓冲的功夫...
嚼着没有高潮的片儿，可能是我对那段历史一无所知的缘故。
披着华服，行动却捉襟见肘，露出俗与裝；一个人不能写比他高的人，有的差距不是几百年的时光可以弥补的。
柳如是不够英气啊…秦汉演钱谦益倒是感觉还不错…就是那口音…敢不敢找个配音……结局把我雷疯了……
两颗星都是看着秦汉老先生的面子上给的~~
拖沓冗长，看得太困了
感觉上还古色古香，用过心了
我見青山多妩媚，料青山見我应如是。白髮空垂三千丈，一笑人間万事。
真心的想说白瞎了后期调色和江南园林的各种美景了。台词和剧情实在数之不尽了。画面观感美轮美奂偏偏要说些现代感十足的话，钱谦益的翘舌不清总让人跳戏！园林屋子实在太美了！！
-小曲儿不错
看这部戏最大的感受就是：他们都在演戏。
女主角的扮相还挺养眼的，其他的看不下去了……
难得出了这种古风的片子，好兴奋地下来看，结果剧情傻，表演雷，配上这背景实在是违和，毁就一个字
无聊片之一，一个妓女的自恋的一生
在苏州艺圃拍的 好地方 我喜欢
整个片儿都是风格，导演应该很年轻吧。女主长得像很多人~看到了董洁、看到了刘诗诗、偶尔还有章子怡的感觉~~
结尾雷
播的，  在影片中成功后驾驭了一个拉皮条的角色~
完成成就【最佳拉皮条奖】
英语课万圣节那天看的。中途睡着了。
有點神經兮兮誒    放的才看一下
 你确定这是给孩子们看的吗  成年了的我看完越来越讨厌了… 
脑残片
剧情太弱智了，过度浮夸。只适合小朋友看。
垃圾。只能看美女了。
-。当时关之琳也没惊艳到什么地步啊
晒时间啦，关之琳还是真的美！郭富城也好好看啊
郭富城的脸是唯一看点，剧情槽多无口
不知道是因为剪辑的问题还是啥，剧情一塌糊涂，唯一看点就刘德华和郭富城的颜...
在-看的，我真是无聊啊，这么烂我都看完了，给个两星吧，为了年轻的他们
一星给阿城的盛世美颜，一星给阿城和阿华的爱情
看刘德华演小白痴太恶心……如果不是巅峰关之琳，要被恶心死了
生拉硬扯 完全没有剧情 郭富城是真的帅
实在是太烂啦！刘德华演技太捉急辣！
年轻的关之琳真是好看到没了！
關之琳好正～
难怪找不到清晰的片源，太烂了
黑涩会黑灰会发灰。
我是真的闲....
真的很难看喂哈哈哈哈
谁还记得潘宏彬，际遇弄人啊～
毫无剧情可言的弱智喜剧片，一人一颗星给绝美郭富城和绝美关之琳
一星郭富城，一星华仔，看完的动力就这两位的颜值撑着了，剧情就告辞了👌
片子是真的烂，郭富城也是帅
片烂颜好
无趣阿，简直是侮辱了女巫
好奇怪的女巫。。。难怪万圣节要扮鬼。。
美国同学说他们每年万圣节都看这个，求心里阴影面积
英语课看的烂片。。。好美> <
终于找到了，小时候看的一部电影
真•靠颜值撑起来的电影。
除了男帅女美 没别的
录像厅年代。《明月照尖东》太子令当年的我着迷，《太子传说》我没能延续这份感觉。
警察死了无数（不过看制服，难道是香港城管？），猪脚们却都是被自己人搞得受了伤。这个狗血结尾啊。白虎拿着枪把不愿杀太子的哑巴打死了。
刘嘉玲年轻的时候还是挺漂亮的
不得不提一下演白虎的演员，小时候没概念，不过今天看来，这位的雄浑嗓音会一定让很多人恍然大悟。陈逸恒，剧里经常给王伟配音，而王伟就是吕颂贤版笑傲江湖里的岳不群，还有陈小春版鹿鼎记里的吴三桂。陈后来在央视一套的电视剧出现过，那么多年形象基本没变。
学友不行呀
学友哥当年就是浪费了太多精力接了一堆这样戏路不正又不痛不痒的片，否则早就金像影帝了吧。
奇葩片。。。学友哥真心不适合此类角色>。< 倒是刘嘉玲和关之琳还算美艳。
补。印象中前半部很色情（相对当时年纪的我来说），后半部还是很带劲。原来是邱礼涛拍的邪气电影，难怪小时候喜欢不上来。
警察那么弱智?最后也没抓住太子?
剧本很糟烂，演技上也没什么亮点，尤其是关之琳，完全打酱油。
奇奇怪怪，不倫不類。光線好暗。//非首次觀看
浪费大卡司。。。
_从秦皇岛回来的大巴上看得，电影想表现什么？反社会主义者也有真爱？
学友补全系列。细节塑造的不好，剧情转折太快太狗血。
好假
后来的《古惑仔》漫画，就是以这部片为原型，创造出了洪兴打手“太子”这个角色。
看过，但是不记得剧情了
火油还是演的很用力。太子和翠儿的前尘。导演审美有待提高…即便是那个时代来看，服装道具还是有点雷…
不是本人出演 真的有差 怪不得同学那么喜欢 就当看看东西岸的爱恨情仇吧-- 
无感……
"""""  """""
一个好胖子的故事。总觉得太嚣张是会被突突突的，所以死因依然不明
本以为是希区柯克，结果一点开这画风反差太大。
还是喜欢，这个就是傻逼。
影片开头裘花陶醉于夸赞自己老二的那段长篇大论简直堪称惊天地泣鬼神，神马器大活好、造型精致、应该摘下诺贝尔奖、维护地球和平宇宙和谐需要它等等统统不在话下，自恋程度影史罕见，就差一首“你是电你是光你是唯一的神话”来当助兴了，搭配詹一美的《污垢》（）观看风味更佳。
的咆哮派独角话剧，不是黑色幽默犯罪片而是没有剧情加点笑点的纯文艺救赎片。看试映不能快进，吵吵闹闹的又睡不着，很烦。
女儿难道不是暴力萝莉嘛！
闺女家第二天早上醒来跟女婿在厕所里对话那段儿让我觉得秃裘的脑袋还是有救的，可是一转眼儿的功夫怎么特么又秃了你给我说说！！！
啊！！！毁了毁了。。
 自毁之作。
一个轴人一直走直线然后又走回来的狗血故事，真不好意思说是本色演出，那嘴里含着的口水要喷坏几个麦啊
 老成这个样，装粗口片，符合英伦风格，但是很遗憾，只能三星，不够太烂，蛮烂！
不明觉厉
_算是拍的比较差的黑色喜剧，裘德洛的头型真是让人桑心
故事说了一半不到，演员演了一半不到，搞毛。裘德洛哈哈哈哈逃得了岁月喵。
过于夸张，没有在合适的时候收拢，这种风格，对于你我只能说：抱歉。
感觉导演想把喜剧和悲剧结合到一起，凑成黑色喜剧。可惜 演得并不讨喜，除了感觉他在自黑，其余的什么都感觉不到。
开篇的几分钟还以为这个片子会很吊，结果无聊爆了
终于等到字幕，原来台词这么没节操，充斥着英式黑色冷幽默，主角绝对是唐·海明威一直没露出来的，开场就各种赞美自夸后面还险些被割，裘德·洛的发际线真心无法直视。“你按照监狱的规则来，就会被外面的现实强奸；你按照这里的规则来，就会被这里的规则强奸。”何弃疗啊。
我觉得不咋的，裘德想出位，没成功
不是一般的难看，兔裘自黑也不能这么干
混混片中不咋滴一部。导演拍这片的目的就是想听裘德洛换着花样骂（他自以为很酷的）脏话...？可惜冷艳的 . 除了看着酷外完全浪费。选歌不错。
学盖里奇学失败了。。。
片子一直游走在怪异的主调上，前后的故事撕裂破碎，靠着一大堆级镜头和粗口勉强衔接，剧情也不显得聪明，结局也收的不精彩。。基本上就是裘德洛的脏话脱口秀，和几大堆乏味的东西。
表演太夸张
英国好像盛产这种黑色幽默的犯罪片，但是这个和两支大烟枪比起来差的实在有点远。
大家都去看搞基了，谁还有心情看一个满身肥肉的秃顶卖力的演啊
还好我不是的粉要不然看这剧我一定会伤心死，开篇那段演说好牛!
整部影片就像它的配樂一樣嘈雜無趣沒勁透了。自毀形象的演出是我愛的，但能不能別把才華浪費在爛本子上呢。
实在有点无聊★★☆
裘德洛，别这样自毁好不好……
两颗星全给裘德洛，电影本身华而不实没有任何看点，完全就是裘德洛一个人的独角戏，重口味的各种*和*在裘德洛自毁形象中绘声绘色。黑色犯罪喜剧怎么看都觉得是种荒唐和无趣。不得不说，裘德洛这演技啊！和人一样有魅力！
 
有一些帅哥老了就开始拍烂片。
荒谬的英国式冷幽默 裘爷爷自己彪戏 可惜太过太老太戏剧情绪 不值得看
为什么秃裘的表情有种奈特莉附身的赶脚。。
 努力把自己增肥成这样，可是却演了一部颇少爆点的黑色电影。
动作剧情都很烂，最后竟然撤到感情，省省吧~
-又是武术家
"无聊，顺天命者，悲；逆天命者，死。
"
吴京的发型。。。
黑社会都是超人
两星和三星之间摇摆徘徊。。还是两星，给恬妞——黑帮老大押寨夫人的各种隐忍、谨慎、怨恨与压抑着情绪的语调表演到位。。。剧情烂，整场不知所云；特技烂，血腥不成反雷人——面粉捏个人被子弹爆成面筛这种镜头就不要特写了吧，华人的脸都给丢光了。还以为是年的片子呢，原来是年的，要打屁股。
越往后越烂...失望极了，导演根本不会讲故事...
先前看的不知所云，以为是因为看的是太监版，后来才知道看的其实就是完整版。所以发现其实可以说是知所云，但导演却真的没云啥...借用从第十放映室听来的一句话:“蹩脚电影之所以充斥着暴力，是因为导演没有能力借助朴素而节制的手法表达强烈的情感。 --法国导演特吕弗”
没什么新意
结局有点牵强   吴京很帅~~
恬妞好好看，最后一场戏演的真好。剧情完全看不懂，据说我看了删减版，。
我看重剧情，夺帅，烂。
看开头我以为是黑帮片 看到中间我觉得是血腥片 再往下看发现是枪战片 继续看惊觉是爱情片 最后变成了武侠片 结尾处又是悬疑片 结束字幕时变成了宗教哲理片……扶额
没有内容，没有情节。我看得是太监版。
皑皑……每次回家在公车上都是这部，故事又乱又老。
为毛洪金宝要杀死吴京，是因为电影要结束了？
罗守耀的不纯粹黑帮梦     东北菜   一锅乱炖
暴力不是泼番茄汁.
-_-旧啊
稀里糊涂
有点不知所云。
剧情节奏把握得不太好 前面有些拖 但是还是能看到导演想要表达的东西
哪里有鬼！！！！
遊戲至少比電影恐怖倍
低成本影片，不恐高，不悬念。
_"入山杏奈戲份足美腿加一星"
跟想象差太远所以为毛青鬼是个眼睛那么清澈的怪物喂！
妹子演技不行，不过长得不错，剧情一般。
游戏其实还是很好玩的 但是电影很差 日本这两年的恐怖片真是越来越完蛋啊啊
烂片 看完一脸懵逼
日本恐怖片不是出名的么，这部拍的是什么鬼啊，我还一直不敢晚上看呢。女主真是圣母光环，看了半天青鬼和小俊的灵魂有半毛钱关系。最后是都到游戏里面了么?陷入了无限循环？真是弄不懂
呵呵，是来搞笑的。
"那个美香既然那么怕为什么还哭出声音引鬼过来"
莫名其妙。。。。
低成本的恐怖片也就只能这个样子了，好过美国的一些低成本恐怖片
演的啥玩意儿？
"好好的密室逃脱游戏硬是给拍成了一个生化危机-________-"
一般般，没有逃出怪兽片的俗套
剧情星，星==没玩过游戏，但是真的一点也不恐怖好吗！！！！我一半都没看完就睡着了==睡了一下午……晚上睡不着又给看完了，剧情真是一句什么鬼都无法概括的意味不明啊……
粗制滥造，极其差。
微笑
 ！
杏奈的娇喘赛高啊
日本也能拍出这样的恐怖片啊
这鬼好萌的
看美女
名作。但是类似的恐怖解迷游戏还有很多更值得拍的吧，魔女之家，狂父，。。印象中人鱼沼应该是改编电影的最佳选择。
除了演员还好看一点 剩下的.实在看不下去
男主受害者靠自己构思出来的世界为自己复仇，最后却发现一切都是女主的臆想？整不清楚了我……
=-=太多
鬼意外长得很萌，然后就忘了这是恐怖片了。
本来特别棒一游戏 电影拍得稀烂
游戏改编成电影无可厚非，但是电影一定要照顾没有玩过游戏的的观众。该有的铺垫，该有的说明一定还是有的。反观电影乱七八糟，不懂在讲什么。除了小俊的死让人稍感意外以后，电影味同爵蜡。当然，电影中的两个妹子还是不错的。
這…大概佔用了%的預算是吧…除了青鬼本身的呈現效果不差之外，片子其他部份著實是級片，廉價的道具、粗糙的攝影手法與質感、故弄玄虛的劇情、毫無說服力的演技，一切都讓人恨不得趕緊跳到青鬼的追殺環節，不幸中的大幸是至少青鬼出現前的詭異感（不斷重複叫名字）與鬼抓人的壓迫感還不錯。
整体核心主题不稳，基调飘忽不定，牵强生硬随处可见，女主的粤语好别扭，除了黄精甫在玩弄各种导演技巧，整个故事空洞平淡得实在令人无语，明显还有很多挖掘空间，不不，故事本身就一塌糊涂，剧情发展得每一丝每一毫都不痛不痒，别谈什么挖掘空间了，也难怪司徒锦源作为编剧在银河映像也始终排不到一线
当时看这部戏好像是为了林嘉欣，但她在里面不算是主角，也不够出彩，刘心悠看得我有点无语，整个故事马马虎虎还能接受，只是最后的结局实在雷人。不过里面的一首歌倒是不错，后来让我们用做了《迷藏》的插曲。
整部影片不知所云，结尾牵强无趣，竟然还打上字幕说什么用纯真感动、改变别人，我反正没从影片中看出来。不知怎么回事，林嘉欣怎么会老演那种阴暗甚至变态的角色，虽然我蛮喜欢她，但这样的角色演多了就有些恶心了。
一大群大腕拍了一部和片名不搭界的电影，晕。
导演想拍成枪火的风格。妈的，曾志伟黄秋生方中信任达华刘烨郑丹瑞戎祥林嘉欣。吃饭那场戏太精彩了。有个很有趣的开头和可爱的音乐。有必要大影帝大影后捧一个新人么？重点是豆瓣还不把人家刘心悠的名字写到主演上面
."引自哥舒夜带刀的影评：黑社会就是黑社会，盗亦有道，江湖局势若能被一个少女的天真纯良轻易的扭转乾坤，人性也太简单了。辛德勒名单里小女孩的那条红裙子，只是为了从视觉刺激上反衬战争的罪恶，同时给黑夜里无助的人一点光亮，斯皮尔伯格可没幻想过用它去感化希特勒。 
原文：://"
"又名:   / 阿嫂
导演: 黃精甫
主演: 劉心悠、林嘉欣、方中信、劉燁、曾志偉、任達華、黃秋生
上映年度: 
制片国家/地区: 香港
语言: 粵語
链接: 
"
开头么久石让的结尾么花火的歌。。。几个影帝怎么了。。刘心悠是火不了的
让黄秋生，任达华，曾志伟和方中信四个影帝级别的人物演一个这样的片？。。。拜托能不能不要把所谓亲情和爱情融入到黑帮片里啊，根本就没有提供他们成长的土壤！
结局依旧是绵羊拯救大灰狼，不算好看，最多星
有阿黄有方中信有任达华有曾志伟也看不下去的一部电影，奇葩
林嘉欣的表现自然是无话可说，片子太差——顾弄玄虚喜欢买弄。而刘心悠的表演也是生硬，稚嫩，缺乏感染力，让一杆影帝搭配她更是失策。
明星倒是不少 不过还是不要浪费时间了
林嘉欣真的很优秀，花哥我所爱，大风亦我所爱也···还有那可怜的小红帽···
如果不是因为这些演员，这肯定是一星。
如果“第二只小白兔”的演技能再提高一点，也不枉众多的大牌捧场了。。。
这台词、表演、剧情……怎么说呢，匪夷所思了。。。
这是小妹传奇 慢镜分镜多到想吐 圣母你好 圣母再见 这就是不黑化的下场
剧情太弱，完全没有高潮。可惜了林嘉欣和六位影帝。
矫揉造作！开始的几个片段是在向杜琪峰致敬吗？
我真搞不懂，百德既然想让菲比当自己的接班人，这年来干嘛不培养她？结果是留下一个白痴女给兄弟们，演了场“扶不起的菲比”
两星半。黄精甫是典型的形式大于内容的导演，虽然凭着点儿鬼才赢得了众多大咖力挺捧场，可在香港这个环境下，你一部失败两部失败，就马上会被抛弃。没经过片场历练出道就有人捧不见得是好事儿，其实先写上年剧本先比较好。
当年作为刘心悠的脑残粉，六大影帝联手、香港黑帮片的底子、少女配糙汉群绝佳的创意、影后林嘉欣突破演反派，这么多卖点，总想着片子不会差。怎知结果……哎，所以说，电影千万不能找不知道自己在干什么的导演来拍……
这么多的影帝用浪费了！
假黑帮 刘心悠烂演技 可笑到家的主题 但是主题曲不错
  ..-
，片头做得跟纯爱言情一样，节奏慢得我想杀人，真是看不下去
明明看过 却毫无印象 ！补也给它补个两星！以作备忘！
大家不要加入黑社会了 支持慈善事业吧
.豪华阵容、情节弱智、烂片之王
烂的惨不忍睹，真是瞎了这么好的卡司……方中信和任达华一人一星可以么！
事实证明刘心悠是个扶不起的阿斗
"若不是為了謝君豪和黃秋生我這么糾結自己干什么～～～
阿嫂阿嫂
阿什么嫂啊！
林嘉欣演的阿嫂洛華尚可一看，至少氣勢還在；謝生演的灰狗真是可惜了，在她邊上被虛化被剪切，導演又不想浪費了這個年的金馬影帝的。于是處心積慮給丫一件土黃色西裝，配同樣大地色系的領帶……謝生功架做足，還是逃脫不了被虛化的命運。
方中信真是老邁了。胡子拉碴，再無當年在槍王中的風華正茂。買了個公仔時一身味和黃大佬吵架時的曖昧樣撒都沒留下。難怪大佬要一刀捅死丫的！
黃大佬倒是看著頗本色的樣子，開頭在水晶店里的的那"
中意刘心悠的长相~以为终会等到阿嫂耍狠，怎知竟是这样死了.....开头很有感觉，这洋花花噗出来的重量级型格演员啊，看得舒服，结果导演竟把故事这样拍....百爪挠心。。。。。
……浪費了全部卡司……剪輯是什麼啊剪得跟碎布條一樣……天哪拿這種白痴角色去捧新人真的不是害人嗎？？這幾年好像黃精甫都沒什麼動靜了，真是太好了。
好故事被拍得那么烂
当年香港电影走向崩溃的标志性烂片，如今看来也有亮点：画面唯美，场景构思别致，用青春片角度演绎黑帮体现编导的独具匠心，刘心悠的清纯和林嘉欣的冷艳，都表现不错。缺点是剧本单薄，几位男影帝表演浮夸拙劣，叙事松散，对白弱智雷人，结局胡编乱造。导演黄精甫也算才子，但太过做作自傲，沦为烂片皇
我欣赏野蛮人的简单直接。可剧情也如野蛮人的简单直接，我该怎么欣赏？
_虎头蛇尾
不谈剧本，不谈逻辑，不谈各种，这是部好电影！！！
好狗血的剧情！好的！柯男兄！世界上是不是所有叫柯男的人都是走到哪人就死到哪呢？？？
可不看
）这个柯南和动画片的柯南一毛钱关系都没有，）看着大制作其实剧本苍白恶俗，）主人翁抖奶也挽回不了难看的女主角
国仇家恨、英雄救美的桥段，再加点激情，真是百试不爽。：那个面具除了召唤你死鬼老婆外咋就一点用没有，你还费那么大劲～
亮点是剧中的女奴隶身上。
半裸女、肌肉男、血浆、特效，这样的电影注定是用来让你放松精神的。可惜将近两个小时的片长会让您过度放松以至于昏昏入睡，如果电影精炼到个小时分钟左右，我会给三颗星。
简直是无厘头。。。
可怜了一身好肉
好簡單的故事，好羅嗦的打鬥。冷兵器的好處是一個演員可以用好久。有點血腥，也不少上空女，包括女主。邪惡女穿的內增高靴子很漂亮。
不知道是历史剧还是魔幻剧
噶东西 
据我目测只有月亮、井底和字幕是，故事基本就一标准的，整合了所有流行魔幻史诗最狗血的部分。旁白由摩根弗里曼配音，到后半段就莫名消失了。英雄美女比较符合人设要求，符合得除了欣赏俊美面容之外再没什么可看，难怪美国大片上映了我都没听说。另，本片又名“新野蛮人柯南”@金融街首都
花那么大力气搞来个面具却连个野蛮人都打不过，这不是坑爹嘛
没内容 没智商 又不强
男主角确实比女主角胸部大
"风格有点像斯巴达不过情节差太多了除了杀杀杀就没别的东西了打发时间用的~"
大反派蛮悲催的，花了年最后什么力量都没获得。这面具就是坑爹货。
傻大个儿复仇寻爱记，我觉得反面一号的父女不伦恋倒是有发掘的空间~
太血腥了，我一听到柯南就知道是野蛮人柯南了。。。
男主应该有 以上，女配那个装，丑成一滩了，那个面具，没啥威力么，总结就是一烂片啊
一个人看的纯爷们的戏，是比较无聊的。 效果是比较坑爷的
不得不说，当的父母在战场上给他起名儿时，她母亲奄奄一息的说，（柯南）~~，我扑哧一声乐了出来~这部电影男主角就干了三件事，秀肌肉，秀肌肉，秀肌肉……
除了女主角还算比较美以外，其他都好无聊
怎么最近这些大制作的电影都这么枯燥
好烂的剧情 好爽的嘿咻
简单直接的暴力片，哎，不是我的茶啊
无脑之作....
……假
只是够野蛮而已
血腥没剧情
睡着了……太拖沓了！
每个人都是装满血浆的鸡蛋。
果然是蛮王 跟人打架都赤大膊 连铠甲也不穿
无脑混搭
渣剧情啊。。。
开篇说，咱们讲的是亚特兰蒂斯沉没之前....好吧，钢制武器和铠甲就不说了，身披铁叶子的战马也不说了....故事呢？？故事在哪里？我以为这是在看。浪费了那么好的布景和特技喔...
一颗星星给奶八块肌 一颗星星给惊鸿小 就这样 别的地方我就当没看到～ 也确实没啥别的看了
健美比赛应该照这么来。
_最郁闷的就是大的死...这也太挫了点吧....真是....失望死了..预告片害死人诶。。。
海量血浆，海量胸部——可惜后者主要来自男主角
女英雄的故事...算了吧
科幻设想还行 很多场景都挺有创意 但是剧情 尤其是爱情 实在太老套了 只有塞隆依旧美的不可方物
全片就是塞隆姐在秀身材，其余一无是处，而且塞隆姐其实并不适合此片中的黑短发造型，她最适合都是金发大波浪。。。
连我这种对科幻题材完全不挑食的都觉得这部不值得看。。。纯粹浪费时间。。。撑到一半实在受不了，爬去看学园默示录了
几乎没有找到逻辑的电影
主要是看身材
一部围绕不孕不育展开的科幻片，看上去高端大气上档次结果玩砸了，真是对得起我如此低的期待值啊，拍商业电影没有错，但是侮辱观众智商就得掌握好分寸了，除了塞隆曼妙的身姿，天使的面庞和极具未来感的建筑以外，几乎没有任何可看的，影片的剧情完全是为了女主服务，故弄玄虚，没啥意思
故事 故事在哪里？
除了时代感。
女主角很帅，无他。
.还是很多年前和室友在寝室看的
可惜了女神为了这部电影付出的那么多，剧情太无聊，不过这扮相秒杀了我啊
这什么东西？！
.主角是查理兹？！！！为何觉得很丑！！！
剧情挺逊的，女主很炫的
科幻包装下的动作片，而且动作场面真的真的很一般。
毋庸置疑，记忆不可遗传。
爆米花电影
塞隆怎么缩水了
纯粹有画面没有内涵的电影。
太过分了。
...
后悔浪费一个半小时
除了查理斯塞隆的曼妙身材及末日瘟疫背景下七世不解缘的噱头，我找不出更多的亮点。
其实刺杀时过机关草地那段儿特别搞笑的感觉。。。
确实没啥意思，剧情是瞎几把扯
异常套路的片子。
说摔跤吧爸爸珠玉在前的人麻烦搞清楚，苏丹在印度上映比摔跤吧爸爸早了个月。吃中国特供吃傻了？
摔跤吧老公
_和今年其他几部阿三电影有所不同的是，这部片子几乎没什么现实诉求与政治野心，而是一味地专注于吹牛不打草稿式的各种开挂。可能是没有真实事件作为基础的“框架”，不讲基本法，在剧作上完全没道理的猛打鸡血加狂飙狗血。苏丹犹如超越“战狼”般的神话之人，一路赶尽杀绝，几乎就没输过，因此戏剧冲突几乎为零，全程软绵绵的飘着走。换个角度说难听点可以说是导演对观众智商的践踏与侮辱。理性的观众看了还好，就怕那种现实中行尸走肉，碌碌无为的屌丝走出影院后膨胀的连他妈都不认识了。总而言之，这样的电影，要慎看…
英雄式人设，主人公一脸禁欲系打扮。上觉得男人个个都是幼稚鬼。
也许是我看的印度剧太多了，这一部却尤为的水，冲着男主去，可你让我失望了：）类似于《洛奇》的无聊剧情就不要再炒剩饭啦…… 👋印度剧好得多，可不是每一部都很棒！
电影院看的，配乐震得我耳朵痛，热血漫的剧情呼啦呼啦套上去就完事了，过多的配乐和五六首印度嗨歌打碎我的情绪。主角的自恋气息无处不在，给无数特写，阿尔法线也很单薄。全靠打打打，视觉效果还好。
额。。。鸡汤洒得有点多，台词就尬了，也有可能是翻译的锅？？男主一路开挂的人生让我无话可说😬这个故事还是不如《摔跤吧爸爸！》，充满了刻意而为的桥段。女主穿印度传统服装好美。我喜欢最后那个拳击？教练！
我厌倦了此类片子
杜汶泽演技很赞
剧情也太烂了吧………………
有意思吗？
两颗星全是给余文乐的~
编的真的是纯扯...
。。。
蔡少芬真老了 余文乐演技真烂 江若琳有时候看着像应采儿有时候看着像阿娇 请忽略我眼神的问题 另：貌似版本有问题 反正我看的这个烂的要命
又混乱又二的连我都能猜到的剧情，但是有余文乐呢
看得出是有編排的，而且算是布了個好局，只是兩位主演均不過出彩，倒像兩個小羅羅般，有點無奈…
所有的旁白都是多余的。
設局混亂章節不連貫。所謂的黑道是充斥無止境慾望的黑懸涯，而白不過是滿布利用被利用無力小民犧牲為前提的蒼白
我看的内地版，真无聊~
一部逻辑混乱的电影。年之前香港市民就知道伊拉克战争；年之前就有多普达；年之前黄贯中就穿 ！太强大了！
闹剧
是不是我对现在的电影都抱太大期望了。中规中矩到乏味的地步。没出彩没惊喜有了星还没有光。黄贯中稍微闪了一下。其他的都是和其他电影里重复的面孔。后《无间道》的时代以本片为讯号，该渐弱至收工了吧。
完全是为了阿乐才看的...结果他就不停的吐啊吐啊的...感觉很衰的样子...干什么都不容易...开始期待志明与春娇...
一般，中下水平的港产片
太过平庸
阉割后就更滥了
烂片啊烂片
江若琳在里面干什么？
啥玩意 九七之前 还说出了伊拉克战争这句台词 雷人
看到阵容很期待，结果很失望。不专业的反叛，被插了一支笔，踩了一脚高跟鞋，挨了两枪就挂了。各个配角都没有特点，格局很小，剧情很俗。
虽然我是冲着瑞秋去的，但是真的觉得这电影不好看。
 '    ..      !
毫无怯意的惊悚片；有头无尾的爱情片
什么乱七八糟的弱电影哦
"的稻草人为筹备恐怖活动在飞机上勾搭美女```
相当一般```````````"
-"伊藤英明长得五大三粗还要扮柔弱反正就是让人恶寒不已剧情很拖沓!不如看小说更有意思."
盛名之下。。。难道我看的是删节版？情节的起承转合都很突然，故事太牵强了吧，伊藤英明除了卖傻和引出音乐之外什么都没做，他为什么是城市的守护者？还不如一只蝴蝶。
奇幻一直是西方的词语，如果说是东方，目前我能想到的就是个粗俗的词语，鬼怪。。。很多东西，真的还是留在书面上是最美妙的，不要轻易去改拍，真心是毁了。话说，场景做的不错，虽然看的出来是搭出来的景色，成本想来也不高，但是协调的还是不错的。
俄。。。看睡着了。。。
这片上四星  我真吓了一跳
据说原作者很喜欢野村，认为晴明非他莫属。我是欣赏不来那一款，故事也讲的有些失望
你们说的好有趣，我一句没听见.猫脸.。煮饭天后秦女士：对不起，。话说安倍晴明和安倍晋三有什么关系么？靴靴！
剧情和打斗场景太烂演技也浮夸…但野村动态确实妖媚，一颦一笑皆是风情…这种狐狸脸笑起来真是群花失色…有一种风骨是刻在了骨子里，也许他的颜初看下平平，但是当他动起来，你就知道这确确实实就是个群花在旁均失色，风情万千的美男子。这种魅力，乃是最完美的五官和身材也不能及。两颗星给安倍晴明！
故事线很差，很拖沓，看了分钟，选择放弃。#
不断强调的冷战背景和拳拳到肉的长镜头炫技确实能带起气氛，可惜片子到底陷进“为了政治正确而政治正确”的怪圈，故事不甚精彩的前提下结尾还强行玩多重反转——有点作！塞隆被设计成比所有男人都能打（还比所有男人都高），结果解决问题也真就是一路杀将出去，如今讲女权就拍成男女毫无差异就对了？
感覺導演是「小公狗」類型，拍的動作片把自己爽翻了。
《极寒之城》有点烧脑，后现代主义朋克风格，一般的国人真心欣赏不来。 
除了打戏没剩下些什么。
无聊
_要不是塞隆撑着，压根没法看
一直听人吹得以为这是神片，幸好只是在飞机上看了，没买票。大粗臂上都是伤和淤青，审不了这美。
虽然光看预告不够，但片子其它部分根本配不上那唯一值得看的分钟，但其实穿帮也从头到尾，结尾耍小聪明更显得塞隆弱鸡空洞，除了头发还不如激，一美和木乃伊也不对路，红蓝色调和鸟语老歌也一般
失望，看得昏昏欲睡，毫无代入感，看了分钟看不下去了，快进看了看塞隆上妹子的戏。
梁咏琪这几年是不是迷上演烂片。还都是爱情的。
整个感觉好生涩，就像电视剧一样，和电影搭不上边，更别提搞笑什么的。
. 某六套
够无聊
印象中夏雨一直出演这样的角色，片挺烂。
很一般。。。。。。
本来还挺期待的，结果乱七八糟
不之所云的电影
后悔看.
不就石头剪刀布嘛
没劲啊
夏雨啊，你没钱花了么。。
为了最后的那张照片！
没有葛优，肯定是一星！
完全记不得讲了什么~
中央六的品味能高点吗？
那时候因为梁咏琪才会看，意外发现一个小美女唐嫣。
比较无聊的口水电影，可看可不看。
简直无聊透了
唐嫣...还是挺漂亮的...
一个人在家看的，挺无聊的片子
故事没什么印象了，但确实看过。
剪辑很乱。
彻底放弃
。。。。。。。。
无聊的烂片
靠~!属于看了马上就删的片子。朋友看了一半忍不住说的演技还是那么差
--
没啥意思
里面的唐嫣很美
树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌。
乱七八糟
没啥意思啊...
自己一个人在影院看的烂片子
，一物降一物
很差，几个镜头地点很熟悉。楼下的喜士多也在里面
—
挺傻的其实。。。
一部糟糕的电影，典型的不成功贺岁闹剧。不过，杭州真美！
日本电影还是有让人舒服的画面~
故事平淡无亮点，甚至没有撸点~~
わけわかんない
窝囊的三个主角 沉闷压抑 爱情那么多都不快乐 贪得无厌的女主 黑色调太多了
太沉闷，一路快进。
看不懂-.- 只是来看光姐的
如果不知道这是电视电影，也许就一颗星
太另类了，类似大逃杀。
很简约很奇怪很山寨！！！
其实吧，方皓文应该讲白毛女的那句著名台词：我要——活！@_@
这真是一部极其糟烂和主体模糊的片子，它的超现实完全是莫名其妙。
阿恩 那个死小孩！！！
让我笑的片
粗制滥造 不知所谓。
"
丫还整个做片名"
其实我挺喜欢林家栋这个演员的。不过这片没看完。烂啊
貌似很久之前看过的 但是印象不深
好几年前看了个开头就放下了。大环境的想法很香港，这样的环境政治比亲情来的有意思。
大巴上看的。可真够无聊的
田蕊妮的女儿真是个超级大傻逼，好几次想抽她。
就为看看连凯，果然花痴了
站沦陷了，我堕落到看这种垃圾电影毒日
乜啊。。。乜鬼电影来噶
单凭连凯和田蕊妮死的时候没句对白 我就不高兴。片子乱了点。
大巴，添闷
没得意思
菜园坝的长途大巴，百无聊赖，中途睡过去无数次
烂就一个字
的确，本来是可以拍得更好一点的。
，我看不下去
果真，架空一个城寨来政治隐喻和时局讽刺，邱礼涛电影一贯的粗糙，如果找到投资者会上升一个层次。
天晓得在说什么
哎
末世题材，满满的美日地下片影子，却不够血浆。
一众明星，演了个不知所谓的片子。。
很香港的一个片子，卧虎，这样说吧，剧情里涉及的每一个人物都有故事，而剧情里又出现了很多的人，把这么多人这么多故事融合在一个分钟的电影里会让人感觉空间不足。而且看到最后我都不明白苏菲到底什么作用，老爷的老奸巨猾也觉得只体现在字面上，所以后面看得很空洞.....
明星挺多 剧情没看出个啥
………………
冲着一大堆明星，勉强给两颗星吧。。。真是白瞎了几个老戏骨。。。
卧底片中的中低级水准
-看完我心凉凉的==。要不是吴镇宇 还真看不下去。
打发时间的话可以看看~
浪费一帮好演员，看得睡意好浓。。。
看得心情郁闷～
浪费好演员
要不是吴镇宇……
虽然很烂……但是看在再难看到这么多名角儿在一部戏里的份上……
一般般
两星半，没头没尾的感觉，刚开始来点重点，靠结束了。蛋……
这股子“共宣片”的味儿真让人恶心。
服了编剧……
觉得很多设定和游戏 （放浪冒险谭）有点像，反一号的形象，反一号和男猪脚的身份设定，等等。主要是 那只怪手让我想起来，很像游戏里那个设定
又长又闷的一部片 据说片中有青涩的小加 所以才特地去看。。。。然后。。然后我。。。。。。我看到最后也没看见小加在哪呢？？！！他那个前任女友就是来探贝鲁奇（她大姑）班时把上小加的π-π
太长了  虽然政治讽喻还好
__前面两个小时又拖沓又不知所云，最后二十分钟还算紧张
我都忘记我为什么要看了…哦对，是灯光课老师拿这个做示范…可是觉得画面整体感觉一点也不好看啊…！大概还只是用光方式上的创新吧。
即使這樣直呼好萊塢為對手還是不夠成功。
超级雷的一部片哈哈 直接被雷死了 不过那个印第安人好帅的
神叨叨、色咪咪、土兮兮、傻乎乎的杂烩
这么劲爆的题目，却是这么冗长沉闷的节奏，白白期待了
啊，乱！
看了一个小时，不少了。
为了钱和女人（赚钱工具），男人们又㕛叒叕打起来了。跟第一部相比，浅爷的角色完全没有熊猫出挑，泽尻更是完胜爱丽丝的傻白甜演技，幸好还有建国嫂的强势妈妈桑。刚哥全程被打好可怜，发型丑哭。这个系列几乎可以一直拍下去，但还是希望园导好心收手吧
来看金子&友酱的，果然片尾组刷了一把存在。。讲真浅野叔和深水君就不能把话说清楚咩。。简直就是没事也要搞事。。剧情太奇葩了，皮条客逆袭为王是什么鬼。两个黑涩会本质上就是被建国嫂掉了。。全场最大赢家其实是建国嫂。。桔平叔专业耍人→_→
想看“监督”的还是等《东京吸血鬼饭店》吧，这里的就是一“监工”，拿完钱糊弄完事儿了走人。
这特么不是文化差异字幕翻译问题，第二部真是结尾说的那样扑朔迷离，或者说乱七八糟。
可以说是一无是处了，剧情及其对付。浅野忠信都无法弥补看片的糟糕感受呢。
继续低潮，园子温必须遇到更好（残酷主义）的剧本，才能彰显其强大力场。
我不是很懂这个三观，对不起。
啊 就看到了两个男神 丑丑地在打架。。
乱七八糟 毫无层次 编不下去了干脆连主题都抛弃了…
故弄玄虚的故事。。。还有极其显眼的泡面头（ーー；）
日本黑社会都那么幼稚么
跪舔人妻山田优
第二部就变成了非常模板的片了，两大帮派互斗然后洗白下反派，两个小时有点僵硬，女主身材略丰满还尬舞欣赏不来，还有为什么老大都喜欢老板娘呢？反正我是不理解
热血皮条客，最燃一幕居然是妈妈桑带着小姐们出场。虽然诸位都很帅，但剧情真是太狗屎了。
已经很难看了 居然还有
【桐山涟打卡】最后靠一场夜总会小姐选美比赛赢得了横滨市场，导演你这是在向美色低头吗？打架场面毫无亮点，不痛不痒。涟大爷难得有个不良角色，土拨鼠黄毛头，抽烟打架拉皮条，演得也算完成度比较高，自已也加了不少细节进去。
这男主角越看越想揍一顿
啦啦啦
剧情主线都挺无聊的，情节太松散。
就这样的骗子还能拍第二部、、
园子温拍商业工程片真敷衍，但是光影色彩依旧好看，而且很够意思的给了自家老将深水元基许多戏份。
园导赚点烟酒钱
广濑爱丽丝这个角色真尴尬，完全删掉也丝毫不影响剧情。
.，最好看的是凉子带着一帮女人来救场那段，后面几处冲突都可以用槽点来形容。
中二到令人发指！，我喜欢！
勉强给..部分动作戏还成，岳松也算是个有趣的人物了。。。但架不住这人跟这电影一样，过分中二了。。一个好电影还是得有个靠谱的编剧啊。。。
十年不洗脚是真的吗？
全方位展现小成本
老梗，打得还算激烈
不怎么，看在还有些动作元素的份上给两颗星吧
谁……踩了我的甜筒？岳松充分地诠释了啥叫四肢发达头脑简单，其长相让人有种刘翔在演武打片的错觉。
一星给动作戏，一星给岳松，期待更好，加油……
就是打架嘛～这种武术片拍起来是很拼，打得也够狠，至于剧情和演技…就甭谈了。
山寨托尼贾也好，照搬伊科乌艾斯也罢，总之我还是挺欣赏这种自带中二魂的电影人。缺资源也不是一朝一夕就能解决的事，一步一步来。
漫画式的打斗感十足 动作设计不错
剧情乱就不说了~打的也就那么回事......看睡了~后半截跳着看的......演员很努力~加一星~就这样吧.........
慢动作特写太逗了
动作干净流畅，但剧本一般，情节老套。
故事真的太糟糕了，其他方面也很粗糙。好好当个保镖就那么难吗？
除了动作戏外，一切都幼稚的不行，不过比起自己来也算是有点儿进步了，释延能啊邹兆龙啊什么的，也真是让导演多少下了点儿本儿，可惜就出来这么个玩意儿，不会写故事，还是交给专业的人好些。
年不洗脚是个什么感受？ 另外骨骼惊奇就是手脚短吗？！幕后杀青的片段给加一星。——
打得虽然没什么特色，但有点那个意思。至于电影，这俄狄浦斯式的剧情，呵呵。
打的挺好，电影不行，红酒过期这个梗有意思了
虽然拳拳到肉的刺激酣畅淋漓，虽然真功夫动作场面贯穿始终，虽然男性热血满屏，但整个观影过程都让我恍惚回到了二三十年前香港武侠片的黄金时代，很有年代感。生涩尴尬的剧情，莫名其妙的艳舞，生硬的表演，还有那些刻意搞笑的台词，都感觉业余了些。
剧情是屎
像是爱好者玩票类的。。。。挺热血的，然而。。。。另：女一号太整容脸
无意中打开来看的…看的挺累的…全是龙虾鲍鱼的不停的打啊…
.。功夫是好功夫，就是导演、编剧和摄影师、剪辑师都没有弄出来个好作品。
剧情老套，动作戏不错
何止是超级保镖，简直是开挂保镖，岳松对功夫的神化已经达到了偏执的程度，电影的动作设计都好似超级英雄一般，加上俗套乏味的剧情以及演员惨不忍睹的表演，华语功夫片果然江河日下啊
动作戏真是疯到炸裂，然而所有的文戏都能让人笑抽过去。大哥别导演了，换个稍微有点水平的也不至于这么难看
已加入我的撸管片列表。
有好身手，把导演编剧工作放手给适合的人去做吧，或者接拍别人的片子，加油吧。
导演给自己拍了一部武打片，甄子丹说可以一个打十个，这导演一个可以打一屋子，埋了都能活过来，你也是够了！
所谓超级保镖，无非超级自恋。
.
他脱鞋子那一瞬间我差点吐了，胃酸一阵上涌，动作戏是不错，可是演技全无啊，也就看看九纹龙吧。。。
就电影来说……真的还是交不了差的……
闷死我了！
感觉被推荐电影的公众号骗了
既不情色又不剧情，只不过是拍摄手法比较现实点~~故事有点荒谬，人物塑造也有点脱节或许可能年代不同地方不一样，但小说来改篇，对不接近真实的故事情节不敏感，唯有情景找得不错调子也好~看过就删的电影
.. 讲的什么我忘了...
唯一想保留的片段：在书写声中，凯瑟琳·德诺芙骑着摩托飞行过黑夜，两眼眶的黑色泪水。
闷。
法国官二代发疯指南
太文艺了，看不懂
一般，开场美到没朋友的油菜花、樱花，简直就是花控的福利。幽静的山谷，清新的雪山，景美，但故事却无法直击内心深处，没有共鸣。配乐太过日本正剧风，有些不搭。松山和苍井优乍一看简直就是夫妻相。苍井优为什么会演得那么浮夸？只是截图的那句台词很赞。 
过于刻意的“治愈”题材，和深夜食堂如出一辙。
苍井优也你妈老了
又一部像应试作文一样的中规中矩电影。优酱，为什么这么多年了演技还没长进呢？新井浩文一直是我挺看好的演员，为什么这么多年了还在这样的戏里徘徊呢？
一锅粥。唯一亮点，电影风格非常旧式，连几处推拉运镜都是，现在的电影绝对不这么拍啦。
我还真看过这片！
-我就想知道那个越战老兵最后还活着没有
上的渣滓用  作片名害我下错了..还顺带看了这部烂片
不懂。
莫名其妙的阿三，莫名其妙的剧情…
没见过哪部影片的复仇那么繁琐无聊.. 
开头结尾的连接一颗星，传达的想法一颗星，谁让我就是喜欢看讲人性的恐怖片呢！人可比鬼恐怖多了。最后要说，剧情垃圾，表演垃圾，特效垃圾。
一群小屁孩瞎闹
看着类型的电影从不快进，这是第一部
搞笑。。。
校园暴力太可怕了
无聊啊………就这么浪费时间………分钟就能讲完的故事
似乎想说什么
非常不好看，居然还敢把面具脱了。
啰嗦啊啰嗦啊啰嗦。
切手指和切黄瓜一样，效果太烂。除了有个妹子是人间胸器，其他糟透。
差到一定境界了
没见过下手这么拖泥带水的屌丝恐怖片
小孩子的服装挺可爱的~
别惹老实人！
无聊的复仇
_编剧的脑子被僵尸吃掉了吧。。。。片一部鉴定完毕
相当的糟糕。
生搬硬套，不知所云，刻画过于平面
烂片！！！
莫名其妙
_影片内容远没有它的名字那么有吸引力，一群无演技的孩子。。。。
看片名第一反应就是：终极强奸之兽性释放......
笑得不行，看的過程睡了好幾次，還沒演完。無奈還是憋著看完了。
.并不恐怖的恐怖片！
表欺负那些不声不响的同学，他们报复起来是蛮吓人滴。
"
 折磨人的方法也太没新意了吧。"
一帮小孩报复半天最后自杀了。
不够..
弱智。。。
没有跌宕起伏的剧情，都是整些没有的唠叨！导演的话痨病犯了！不过有一点可以相信，校园凌霸基本覆盖全球！再好的学校都有整天无所事事的学渣，他们的信仰就是凌霸别人，取悦自己！还有一点，再软弱的人也有爆发的一天，要么风平浪静没事，要么风沙满天沙尘暴！其实，片子题材不错，就是感觉话太多！
"这个题材，还是看 ' 吧"
叙事太唐突..
一点也不恐怖，只觉得那班人很无聊哇~~~~
好难看。。。。。
"这丫哪是恐怖片啊，就是文艺+青少年心理教育片
"
电影速看。剧情单一，有点无聊。
好喜欢那些面具。
说实话，有点浪费胶片。
法国人的思维还是比较怪异的
看得第四部黎巴嫩电影。感觉他们国家的电影都挺闷的。这部几乎是完全看不进去。不知道导演想讲什么。
没怎么看下去
你的幽默我不懂
不到点
有意思的运镜，级片的趣味。
黑道老大自己跟个马仔一样。。。= =
"莫名其妙的
"
两颗星给那小正太。
一般的电影加上垃圾的翻译，法国人的语速能不能慢一点！
很好的故事，不过说的不够好
虽然是根据真实事件改编但感觉好假。虽然有雷诺。
了个的 和 ！我们这帮影迷这么喜欢你俩！你俩竟敢合伙接烂片糊弄观众！！
_暴力浪漫很法国，故事也很法国。
没有一点新意和心意
拍的乱，节奏还慢，真挑战人耐心
     
同样的坡道 不同的雷诺 廉颇老矣
.故事情节大体上符合 路线：不死，复仇。
每次看到雷诺蜀黍，总让我觉得像是看到了姜文（或者葛优）。
太暴力
没啥感觉啊～～～
實在是看過比這個更差的所以不得不多給一顆星。
.人物在无助在绝望的时候爆发出来的愤怒着实演绎得不错，让人一种揪心的感觉；.但整部影片是要告诉我们毒贩都是傻子吗？如此绝望的用枪指着客户，那还不如直接把自己的债主给毙了，还需要还什么债；.债主也是个傻，杀了弗兰克就能拿到钱吗？一个个傻。
先看的翻版，故事情节细节简直一模一样，但就是比原版的好看。色彩光亮演员福利，都好太多。
镜头和光线好带感，其他的就不行了。原来处女作就是走这路子的，难怪亡命驾驶能拍的这么好看。
真替腐朽堕落的西方资本主义捉急啊！
昏昏欲睡。。。
。。。叨叨叨叨，看着看着就走神了
除了最后一分钟亮了以外，非常的无聊。
感觉片子有点莫名其妙，看不懂…只是留意看了男主池珍熙！
垃圾
垃圾
一般般
凑数
忘记吧，忘记吧
都不知道看的啥
丑
无厘头
艰苦还债中！！！
厉害
.大学看的。
情色..
连床戏都不给力，还能有什么
为了梅去看，实在看不下去啊。
.結局太突兀
一脸懵逼
"吴京刀很帅，不过仍旧是反面……
没什么常识，而且感觉有点矛盾，很混乱。
:我看的是香港版，評價不變。"
太血腥了…打戏太少不给力…最后吴京对洪金宝，都没看出来为什么打
叙事略乱...
烂那。。。不希望有很多打斗   只希望能把故事说完整咯
内容空洞……
比夺帅还烂...
直接拉到最后十分钟看决战吧，武戏劲爆，文戏可笑，好在还没到摔键盘的地步，特效是在学漫画咩？
略低俗
砍来砍去，血肉横飞
什么结尾，抠鼻
这部电影很杜有毛关系？？打架点说头都没有。。特别是片尾、一个字。扯
没劲
又被太监版坑了，看来以后看片要更注意了...这片整体看还是很混乱的，演员脸谱化严重，其中吴京拿把长剑乱砍着实凶狠啊，剧情也就那么回事，开放式的结局有点老杜的味道...
最后强行来一场打戏，太牵强了。
吴京和洪金宝莫名其妙来了一场打戏
这么庞大的阵容搞出这么一出。。原本以为洪金宝这里完全没打戏了？结果最后这么生硬的弄出一场，还有吴京真是发廊仔范儿。。。
感情太假
故事情节很乱
剪刀手的威力～
莫名的隐喻，刻意的打斗。又是一部大牌云集却不知所云的电影。洪金宝演的老大像弱智，任达华演的老二像白痴，枪支可以和刀剑并存，奇怪的矛盾，离奇的动机。除了开头黑与红底色的画面和结尾吴京洪金宝的对打，虽然连对打的目的都很傻。其他只是没有内涵的所谓暴力片
"黑帮对警局、血腥的打斗纯粹的商业噱头
所想要表达的深刻也不过像片中吴京最后说的——好冷"
恬妞摸牌很有样
我说的是内地版
不要轻易任何电影
此香港黑片明显带着香港脚的彪悍味道。
模仿杀死比尔？血太假
讨厌黑社会片
对性的随便程度令我瞠目结舌
就是不知道为什么是喜剧
终于看完了，枯燥死了
看不懂
卧槽 香港一共多少人，都在这烂片里死光了是嘛！？
除了打，没别的
这部片子是有点烂，但是洪金宝和吴京的那场打斗很精彩
洪金宝。
"可以加半。。
【可能我曾经爱过你，但是已经太久了，我不记得了】"
....-
各种混搭，导演也是心大。。。。。
看完也不知道想表达什么？
血腥就是好电影麽
同期好多同类型片子呀！都这水准~~~
牵强...
什么玩意
烂片！你以为续集人人爱看！！！
好久以前忘了
比起杀破狼和导火线差远了
想说结局什么鬼！！到底谁杀的最后这些人啊！我一直在等任达华黑他哥还以为最后真的是他没想到还是不是！！这结局我想给一星了，故弄什么玄虚啊！！演员都喜欢，但是导演和编剧太糟心！！喜欢最后一场打戏，虽然一方面觉得加得简直简单粗暴，一方面又觉得也还是合情合理（喂
烂
老套，无新意。
还行 打戏很精彩
原来删过的那么恶心 原版很好看
不知编剧是不是疯了
又是一部标准的阉割版，无语了
剧情生硬无比打戏简直是有点莫名其妙，浪费大卡司，低智黑帮片简直漏洞百出
不知是台词太差还是我不懂欣赏
没有深度 也没有剧情 失望
黄璐的裸体已经不适合这种题材的电影了
？？？
题材很大胆，但是剧本逻辑真是太混乱了！
.三伏天孩子在身边遭罪的哭泣惹人烦，但送走后又撕心裂肺的想念……到底要怎样啊…全片也就龙龙的颜值还可以
无病呻吟
我是没怎么看懂，不知道导演到底想表达什么意思。黄璐在这里面的演技也不太在线，的女装还蛮好看，显然两个男主站在一起更配一些。
全片 突出一个热字.所到之地空调全坏。女主那身衣服也是十天不换。要不是女主还看得过去这片子得打星
摄影乍一看有特色，但是没有变化，也没有跟随剧情，完全是外国人眼中的夏天小城，破旧的公交街道全是四脖子汗流的中国面孔，眼里充满了呆滞和被生活压迫强奸后的空洞。
导演想拍出内涵但是恰到好处的把所有内涵都没拍出来
小众电影，看了一半就看不下去了。
一直挺喜欢黄璐，但这次看她特别不舒服，那個短发露出来的比整场笼罩的汗酸味更不舒服。我一直在拨自己的脖子。一开始觉得台词略尴尬，编得也奇怪，才发现是歪果仁导，哦，不能被“难怪”的感觉忽悠了，星给喜欢的黄璐。
其实配置挺好。效果不好。
原片名叫《狗日的...》
冲着彭浩翔和黄璐还有，结果失望透顶……湿漉漉的环境，燥热的氛围，还有一个很简单但是讲不好也讲不明白的故事……
在一个中国小镇上有一家变装表演俱乐部开的风生水起这件事本身就很别扭，周遭的人还都一副见怪不怪和谐相处的心态，架空到这种程度再看看导演的身份，怕不是对中国有什么误解吧。罗蓝山长相越来越像张敬轩和王凯的结合体了。
真的一言难尽……
汗流多了，虚弱。长途跋涉后的对峙被拍得哑了火，父亲和母亲都像两具木偶。
剧情及电影的目地都混乱，卖淫，夜店跳舞……乱乱的。
如此咸湿的片子，两颗星给演员。这导演除了长镜头，是不是不太会别的？讲故事的能力实在不敢恭维，演员白瞎了。浪费时间。
黄璐汗水淋漓的样子真的蛮暧昧的，从镜头到氛围都透着夏夜的汗腻味，但片子看得令人昏昏欲睡，莫名其妙的长镜头和对白。
感觉在医院体检和在宾馆沐浴更衣两处替身，岁
社会底层人物的挣扎
除了觉得那孩子可怜，其他都是鸡肋。
夜猫吧 嗯  想起很久很久以前长沙第一个吧  然后又听到熟悉的长沙话？！之后的豪胆酒店确定了好像确实是在长沙拍的，一星给没演技颜值还行的白龙 一星给我的家乡话 整片看下来除了能感受到酷热夏天带来的憋闷和窒息 似乎啥都没说清？
诡异 
确实没到要表达什么
极少对白 镜头不错 故事很烂
被酷暑蒸起的，除霧化的念想外，還有迷離的現世。/紫外線強度%。/徘徊在悶熱的水泥叢林中，對生活的那些依賴，也如汗液那般，滲出飛落。
没钱了卖儿子，也是够混账！那也就算了，居然同性恋，还甩了那么漂亮的老婆…
、全程汗哒哒油腻得很，稍有洁癖的人都受不了这画面。、元素和的出现显得多余。、影片最后突出的思考让人心疼
黄璐是专演文艺烂片啊
？？？
一场荒唐。
混乱。
黄璐从头到尾都穿同一套衣服吗？
文艺片的调调，夏天的汗，散漫的故事不知所云
看不下去，但那汗黏黏的感觉倒拍出了底层人民的艰苦，故事太差
黄璐个人撑起了一部戏，从头到尾的燥热
有些失望，流于表面。唉。
我的妈呀
掠过
快进了一遍。不合胃口。
没有值得称道的地方，论调也是老生常谈。
完全冲着范文芳看的。那个老师实在太娘太贱了。
-女猪脚苦大仇深的表情看着好吃力~
不好看
莫名其妙，千万别去电影院浪费钱。
这个画面质感，为什么觉得跟两年前看的那部完全不一样了，很不习惯。
乐佩公主一头金色的烦恼丝失而复得，这种冥冥中的安排自然是因为有反派出来作乱，凯恩夫人杀到，逼不得已一展长发，化险为夷，可惜父王仍旧对女儿的命运担忧，预感更凶恶的反派势必来临，女儿寻求释放，拥抱新奇，估计还得经历一番城堡困囿。
好结实的头发(⊙﹏⊙)，这只是个开端啊……
比正片差远了，不论是剧情还是画风
音乐不错……画风也还好。剧情就……
情节不合理，索然无味
有毒吧
画质粗糙，对白啰嗦没意思。就比“熊来了”这种垃圾好一点点。
复古风格啊
配……配音是……  的妈妈……？？
尤金！！！！尤金又回来了！！
真的是前奏
挺无聊的...
我觉得原版好看，这种，没意思
我觉得我可能看了假魔发奇缘。
把那么好的故事原型做成烂片了，失望
都不像迪士尼的水平了……
又见藏的很深的那类独立小片，又是留白到需要大家脑补的类型，我倒是一直偏爱这样的叙事方式，真相反正最后能让观众知道。看到片名的魂断二字，大体就猜是深柜大叔迷恋美骚年的故事了，结果真相却更加的变本加厉，扮演纯洁的婊子，看来这招总是会让常人难以招架。狗血的故事就算了，大叔太帅。★★
蛇蝎美男。可惜导演和编剧功力太差，本来一个挺高端的设定也变得弱智了。。。
劇情不合理
好弱智……看了开头就知道结尾，凶手是个绿茶屌，出轨的都不得好死。
这个看脸的世界啊，长得纯良多么重要！
什么鬼
爱上蛇蝎美男如同饮鸩止渴。
只是好奇黑道们怎么就那么笃定警探大叔会中了小鲜肉的道
探长和警察小哥都是深柜吗？而且那个小哥还是个深藏不露的冷血杀手，最后为探长蜀黍惋惜
情节其实好，但节奏偏慢
导演功力弱，好好一艳情悬疑片拍得一点味道都没有。浪费一块那么好的鲜肉~
这故事本身真是一塌糊涂。从头看到尾，看看人，听听歌，感受下异域情趣。当然，这也说明一个古老的问题，美人计总是有用的！
猪脚真帅！两星全给他。
最让人难以理解为啥要设局弄这个警察，没有一个可以说得通的前提，整部电影都不成立
心机婊的又一次胜利。
情感推进略显仓促，大叔吃醋正太还是很萌萌哒滴~结局减一颗星
像篇还带着题记的差评命题作文
剧情简介：【硬】汉【探】长。。。
剧情转折有点生硬，真相的揭穿缺少力度打击。让原本好题材付诸东流
不过是买噱头
拍得混乱。
幻想吃嫩草的老牛劫亲后的悲惨结局 小哥人生赢家
为毛吴京每次扮相都跟城乡结合部发廊仔似的
我看的是大陆版
不知所云
一般撒！
没意思
乏味了。
./.
★★ 和港版内地版无关，本身就不好看。电影虽然不好看，但也不至于烂。
再学也没有《杀破狼》了............
小破戏一个！
打戏不错但太血腥
什么剧情啊！
就那么个意思了
这个烂片我看过一遍自己都不知道，结果又看一遍。没什么剧情的电影，白瞎这么多明星了…洪金宝真是老了，都不打了。靠剧本又取胜不了，都不知道看什么，看恬妞这个老太婆和洪金宝耍花抢？
找不到亮点，只有枯燥的打斗
.情节无可圈点，打斗也不够多，纵使众星云集也无法弥补。
不疼不痒 挺热闹
不是一般的烂！
打的一般
不知所谓……
"之前大学看得
其实也就那么回事."
木有内涵。
乱 烂
吴京帅啊！
无感
无聊
导演是有多缺钱，飞溅的血浆都是做的。。。顶着一头蓝色头发半边长刘海一开始还挺违和的，可是接受了这种设定以后又觉得很带感啊~
动作值得看 剧情是 
"莫名其妙的电影
"
我日你妈的！中国文化监察部门！中国人怎么了?中国人的心理承受能力就这么差，看点血腥暴力的镜头就他妈心理变态去当黑社会啦要杀人？看完了内地版《夺帅》才知道居然被耍了...我觉得政府是不是要把我们彻底愚化成一点血性都没有怎么都不会造反的“良民”，才他妈的生怕又这个又那个的影响“青少年的成长”！真他妈气愤！
"吴京演的太烂了，多有特点多好表现的一个角色，愣生生的给糟蹋了……
顺应天命者悲，抗逆天命者死……为啥不直接说顺天命者悲，逆天命者亡？
血腥太不够
"
貌似在长途旅行的大巴上看睡着了……
火爆是够，就是太假
我就是烂片收割机啊烂片收割机
吴京混了这么多年都白混了
洪金宝的国语配音真吨！另外吴京的杀马特头型能不能再雷人点。
少见的大牌云集的烂片
快看完了才认出来那是吴京
　://..////
特特一般
挺浮夸的 没有爱情的感觉 像是两个普通朋友在那对话 没有爱意啊
妹子与范逸臣多打一颗星，另外范逸臣的演技与海角里是同一个人么
凌乱…--。 
剧情全靠瞎掰硬凑，孙坚的下巴真是蜜汁奇怪，毛晓彤声音太尖锐了。
呵呵 毛小彤蛮甜的
我的天吶，我的天吶，我的天吶！！
什么鬼
不好看，笑点刻意且不好笑，只能说还行。有点低俗的感觉有尿点
呵呵了。台词看着好也是败笔。
台词太口水化了
冲着导演的初衷才给了星。。。
唯一看点是妹子们还行
有点意思
。
故事太简单，翻转也太简单。。编剧就动动脑子吧。。星有点多了
浮澡
原来同样是讲故事，确实有良莠之分的。同样的故事，这一部讲起来总觉得不那么顺畅动人
虽然......但是呵呵哒
为了毛晓彤去的……结果 
满满刻意的京腔男女主角好的也莫名其妙片子告诉我们少熬夜
剧情一般，台词有点怪
我的天  全是网络语。。。好吧  冲着颜值？？
星都给毛晓彤。。。好吧我就是死颜控
撒狗血
别他妈动不动就扯后口号。男主太能说，娘。两位女主性格都不错。
称不上是一部电影
俗不可耐
应该说比较一般的电影，不值得去影院去看····毛晓彤在电影里的声音怪怪的，而且男女主角斗嘴争吵戏这段真是小儿科额····整体来说影片没有什么记忆点，如果说全剧的高潮就是男二号猝死那段吧
不会好好说话的一部正能量爱情片
看了分钟，完全失去想继续看下去的欲望
青春，励志，爱情。没有大咖，故事一般。
粪青。
里面动画部分的想法是好的，但是导演太过追求展现塞吉天马行空的一面，反而让人物显得过于飘忽，生活拍得像走马灯。虽然传记不见得完全写实，但是好歹要拍出这个人物的精神内核吧，包括这种敢于反叛的精神，全部只是浮光掠影
呵呵低级黑。
只有看过传记的人才能看的传记片，还要加上。
恶心的法语
看不惯
不太了解，看不来
加入动画的部分，去展示这个烟不离手法国歌王的传纪，想法固然不错，可是表现起来太过天马行空，反而飘荡流离不知其味。相反，不管是米兰妮、安娜、露西，还是蕾蒂莎，都演绎出法兰西女人的美若天仙，尤其是蕾蒂莎演的清晨那段舞曲，嗲！
。。这个演员瘦得有点猥琐啊。。难道是为了突出他的大脸吗。。。我怎么办。。我的脸也很大。。丑陋的大脸~~~~~泪奔。。。。
无聊
撸点都没有，还号称文艺片
土死了!
略无聊……
一般般
不如色诱我先😂
一星谭校长，一星珍姐。完了
建议改名为《江湖闹剧》了。
无厘头，无聊至极
玩音乐的人的传记电影都这德行.而且都以毫无意义的死亡结束.
老套
香港人写故事就是这么没结构，凌乱得很，可惜了发哥的演技。个别场景还是挺动人的。
周润发的好啊！！！！！
用黄晓明的声音来配周润发的声音，让我很不习惯。吴镇宇就适合演坏人，演技真是好。王若琳和张学友的歌才是亮点有木有？？至于剧情我怎么看完都没想起来是怎样一个情节，这片子要是让赵雅芝来演的话简直就可以成为中国梦想秀的圆梦剧集了么！个人还是比较喜欢莫小棋演的角色，那个知秋才是最大反叛啊！
智力捉鸡 闹太套
琛哥还是那么帅！黄晓明好恶心，看着让人想呕，袁泉还是美，但是不适合演初恋，要是换成高圆圆可能会好一点。莫小棋最像上海滩的女人啦，但是还是袁莉的大嫂演得最好。
少女阿宝很美。
.又傻又烂 没什么可取之处
凭什么那长得像儿童塑料人的小姑娘发育后会变成莫小棋，凭什么黄教主那种娘炮能发育成发哥，凭什么他们都开外挂，而高虎还是高虎。那把弹簧刀哪里买的啊，质量好的真是童叟无欺，可以代代相传。对吴镇宇在剧中的年龄设定有错乱感。抄一段吴宇森，再抄抄卡萨布兰卡，能抄能借拼拼凑凑想怎么演就怎么演。
发哥入戏好深·
教主演技烂得没法再烂了！
过家家一般的导演
分钟的片子包含个无谓慢镜头(略夸张)...
演技挺好，但是花枪杀日本人的剧情有点儿科幻，心烦，看到这种类型的就觉得没营养
分秒，王晶的名字出现的时候我心就凉了半截···果不其然，糟蹋好演员好姑娘
只关心发哥和吴妈。
除了了解老年人的想法，很多情节和心理活动明显都是导演臆想出来的。没生活没好剧本没关系，咱有点常识行吗？年纪大了的导演拍些生活题材的或许会显得比较合情理
优于王晶近些年的片，却不像出自他之手。平行叙事+变脸蒙太奇+发哥拿起了久违的枪都算优点。可惜多次穿插儿女情长和种种三角恋，实在造作。时空线的打破乱插与事件拼凑，加之对《金陵十三钗》、《卡桑布兰卡》、《一代宗师》等桥段的生搬硬套，实在“画虎不成反类犬”，史诗的太刻意。
江湖混上海皇帝，很。
_新年第一部電影
我要呕了···
该拍三级  去拍你的三级好不好   这不适合你
货胆敢让皇太孙当小弟！！！！！
我妈说：这导演的思路不太清桑。。
周润发和黄晓明的双簧……
还蛮难看的，女主角招人烦。
剧情挺莫名其妙的
。。。。。。。什么鬼 浪费演员
有点尴尬症要发作的节奏。。。颜值一般般。。。
给我的两星😂
喜欢色调。
天呐女主演技简直辣眼睛
我喜欢的人喜欢她最后又喜欢上我系列
唉好吧抬下巴接吻有苏到我。。。
"第一次那么希望的纯爱片哈哈哈哈。剧情莫名其妙，女主前期人设蠢而不萌。
多一星给淳苏苏的声音和女主分手时的眼神。青春啊~"
😂女主有把天聊死的特殊技能。。。一开始就觉得女主眼熟 看了会儿才看出来原来就是当年表参道高校合唱部的女主啊～再一搜这部映画的时间 我去！这男女主是映画 多拉马连着一起拍的节奏啊……
看着凑合吧
看完就忘了剧情的感觉
因为连续看了好几部压抑的电影所以说找点不用废脑子的看看，然而…剧情老套、故事尴尬、演技糟糕、人设莫名其妙、故事莫名其妙、各种尴尬，就单纯不落俗套的讲一个暗恋的故事不好吗？难道是我已经过了看纯爱片的年纪了吗？
吃饱饭的下午没事可以看看，但过程有点压抑，不像是一般言情的虐……
淳淳超适合校草的角色啊。人真好看~剧情就……反正我不喜欢。不过也是一年前看的不太记得了_(:з」∠)_
这狗血的剧情两星真的顶头了(¬_¬)
就算有男主的颜也无法坚持看完
好可爱
新年烂片之首，朝五晚九和尚弟弟和长得神似酱女主分分钟出戏。剧情混乱，毫无逻辑，从一见面的壁咚到两人双双躺游船，男女主对手戏满屏都是大写的尴尬，连我这么有少女心的人都无法感受到一丢丢粉红。女主无脑乱发嗲，讨厌女主，也让我顺带讨厌了最后喜欢上女主的男主。两个星星给暖光线。。
跳跳跳。一星给和尚弟弟 一星安慰奖 全程大写的尴尬 女主举止简直傻逼
两星给最后骗走我的眼泪-_-#
两颗星给淳淳_
一星打给志尊小哥的温油，事实证明傻白甜的女主现在已经不当道了。
这大概是我看过的最无聊的少女漫了
全程王尴尬。还好和芳兔演表参道时演技+灯光都进步了这么多
女主简直秀情商下限，想甩她一个飞毛腿
为了淳淳看的 剧情就不评价了
前辈和她
。玩游戏间隙看了几眼，实在无趣的很啊。比起女主，女二女三都更有闪光点。
日本纯爱电影一贯的调调，剧情好的话就还不错看，剧情不好的话，真的看不下去，这部就属于剧情不好的……他爱她，她不爱他，她爱他，他不爱她，看得烦躁，男女主性格还扭扭捏捏的，不好看
尴尬的基调贯穿始终，情节转折突兀到令人不知所措，在女主身上看到了曾经婊里婊气、咋咋唬唬、还喜欢装傻扮柔弱的自己。对女主的刻画倒是真实，但正是这份真实让人心生厌恶。
非常一般的校园纯爱片，可以说不温不火，没有任何亮点。
真是很一般
这………也没办法违背良心高分
基本还原漫画，男主总是手藏在袖子里女子力爆发。一群夸女主勇敢的，我只能感觉到女主做事没走脑，倒是全走心了。
难看 还我
我强行打醒自己，才使得没有看到一半睡着。剧情演得什么来着，困到记不得了。
故事一般 但是导演不错
分造型不错 野兽
看得我昏昏欲睡
范寂寞胖得不成样子
 
主演你妹 方基默他妈的全片不超过分钟 浪费我宝贵时间啊
这是模仿吧
当听歌了
电影很粗糙，匆匆忙忙，但男主女主很有型
建议乔布斯粉丝看这个片子寄托哀思，因为男主角长得很像他。
原声不错~
烂，类型片
。。。囧。。。
一点没看出   的残酷，纯粹像是黑帮文化的宣传片：纹身、、斗殴、糜烂的生活。打斗也很傻
男主角身材很好~~
真的很烂！
男主角真的很像乔布斯~~
.么啥好说的
我是来看的没想到是个龙套 主角是演死亡飞车那货
业余！
什么垃圾玩意
演员不够使的了，那个给他纹身的男人后来又变成乞丐在街上看他和弟媳妇吵架。
冲着方·基友去看的，没发现什么看点。
套路之作，说啥啊，打发点时间么
没惊喜，没新意
最近确实很多外国片子还没有上映就能看到。。奇怪啊。。偏偏源代码没有得看！
-要动作没动作。要剧情没剧情的。太一般啦
动作假，甚至连床上动作都很假
最后变成了地下格斗片
方·基默的片也就这样了～
出现了两个打酱油的大牌
有点烂
我看完了 不好看的
土逼的故事，了无新意的动作场面（当然排除最后的人力扳车），尤其让人不能忍受的是各种只会造成观众迷惑的细节。正因为如此，这样的剧情竟然也会让人产生没有看懂的感觉……除外，质量都在流水线之下。
剧情好假 动作一般
没什么感觉______
一般般的片子
这个片让我彻底推翻了我以前对看过的所有电影的片面性评价，继二逼《刺陵》后再次认识到什么才叫做真正的虎头蛇尾。也许是玩多了吧。
真的没什么可看的
冲着美分去看的，这剧情年代啊。。。。尼玛的。。。。这电影拍的时候肯定没请化妆师尼玛的几拳打脸上血都不放一点。最后那个翻车镜头艹 你当你拍动画片啊。看完以后只能安慰自己小成本动作片，小成本动作片。
一个简单无趣的为弟复仇的故事。
不太喜歡此片。無論是國粵配音都有格格不入之感；吳鎮宇演的殺手沒啥味道；片中各樣「特別」過場手法並不討好；吳鎮宇與少女那場車上對話更是不知所云。綜觀而言，不懂欣賞。
-本想看“门徒”，没想到看到了“血门徒”。比较故弄玄虚，一般。
妈呀~~~~~~
镇宇看喜欢的人深情的眼神，心都融化了
没看懂。。。
沒怎麼看懂是真的。。
最后一分钟才是电影真正精髓
有些桥段很喜欢，但总体仍感眼高手低...
这是真人版王者荣耀五军对决 也是我看过的装逼电影里的 莫名其妙打了俩小时的戏 看着是过瘾 看完也没明白看的是啥 
反正这个系列最后都是你来 我来 大家都来了 把坏人打趴了 然后又都散了
各种男团的合集，关西风饶过谁，全场最艳丽
片子中的镜头，和设定真的非常的帅，如果这是一部动画我绝对会给个~星~但是真人确实掉了不少~
形式感更重了，看来是要一直拍下去了哈哈哈
超级，民工团粉丝福利片，至于内容嘛，不能深究的。
前半段消消乐过了三四关，然后拉到最后结局告诉我们你们托马的还要拍续集？？？？
阅
虽然没看原著，但是繁多的人物情节让人吐槽，要么自己没滤清，要么就是不适合拍电影，洗洗睡吧
"把“热血街区”系列连着看会让人又上瘾又切实地感觉到智商有点掉。看上一部的时候就没有认真，一部为了耍帅而使劲装逼的片子，还能说啥。这一部依然特装逼特做作，帅得让人发笑。不过也真是想吐槽日本人的打架戏，上海人管不来钱的麻将叫“卫生麻将”，那日本人打的这属于“卫生群架”——从老大到反派到喽啰，不过是眼上的皮蛋嘴角的血而已，死不了人，难得死一个人就可以撑起整个系列的矛盾点，让这帮人可以无尽的“卫生群架""下去，啊，真是受不了。我简直开始怀疑《热血高校》是不是没记忆中那么傻。后来查了演员表才发现原来是一帮家偶像，难怪叫民工片。那也就没法说啥了，就是难为了那几个专业演员，所以洼田小哥还是再吸几口霾早点下线吧。这一部比上一部好一点，至少林遣都戏份多一点了，嗯。 --  ./"
我看了个啥东西，于毅大战陈坤？
没什么营养，从头吼到尾
装逼
看不下去！
我也是惊了 我竟然➕剧场版一部不差的看完了 笑昏
破剧情破动作片，破主题，破音乐。。假的热血
穿毛大衣打架不僵硬吗？琥珀为毛换发型了？
_巴基斯坦土地纠纷居然是打枪战
不适合我们看，可能只有印度才看的下
围墙内外，男人女孩，，生存工具。人为财死，鸟为食亡！
看惯了粗枝大叶的男式视角，柔弱女性的之路让人眼前一亮，但故事槽点太多，不好看
故事不错 但是拍的真的不怎么样 当女儿们拿起枪的那刻 帅爆了
很不能理解这样的国度，枪战居然就在警察的眼皮底下开打，人人都可以端着横扫，这就是我们的友邦?
这尼玛讲的是个蛋啊，主演其实是奥巴马么
片头出现分级的时候，还小小激动了一下。可结果却是我听了一场充满的电影，而不是看了！
又一部话唠电影，本来这种风格我是喜欢的，又有些盖里奇的调调，还有皮特顶上，但是全片看下来真的非常无趣啊
.不是很合口味
奥巴马和大美帝又躺枪了。
奥巴马。两个小混混。奥巴马。布拉德皮特和一个小混混。奥巴马。布拉德皮特。奥巴马。
昨天晚上看睡着了。。
一帮老男人嘀嘀咕咕一个多小时
仅仅是对得起这个片名
最最受不了的话唠片= =
想法不错，经济萧条下，什么都是事儿，什么都也不是事儿，钱就是一切。但你特么非要逼逼叨叨九十分钟么？？中间睡过去两次，好在没有错过赌场老板被打得隔夜饭都吐出来了，以及皮特最后怒黑奥观海。
关于口交完说的第一句的无意义性.
没有写台词的功底装什么话痨？
不好看
欣赏不来！
大闷片
”革命先烈抛头颅洒热血，不就是为了让子女能在美国幸福地生活，并且投票给奥黑吗“。
同样是杀手，照《个神经病》差太多！皮特就适合演这种掌控全局的玩深沉杀手。也只有皮特可看。如果没有电视机里出现奥巴马的镜头作为提醒，我真感觉不到片子背景是当下的美国。全片是由多段人对话组成，区别就是人物不同。不太喜欢这种话唠片。美国不是国家，就是桩生意。
唉我是真心看不懂. 故弄玄虛啊這是.
搞笑片
干！二流级黑帮片+奥巴马
虽说有皮特，但是画面质感和故事我很不喜欢。装的过于深沉了。莫名其妙的清理门户什么的太扯，人物众多但衔接不利，回溯美国的黑历史也有点刻意
相当无聊。
这杀戮果然是够温柔的，用着温柔的叨逼叨逼的大面积话唠式对话就杀死人了！一些慢镜和配乐还是挺有特点的，剧本的作法也挺有意思，有几个人物很饱满很有趣，相反是皮特的角色像是个搞串联的，有些没特点不吸引人。当然这种不软不硬不长不短的片子要被台词拖死了闷死了。
最大的问题就是主线的结构，故事到底要说什么，是要表达什么还是要展现什么，没人清楚。数次被动的颠覆观众已有的主题预判，等于给电影判了死刑
皮特无感，酱油，盖里奇的叙事，昆汀的话唠和血腥，墨镜王的装逼
.最后一句台词概括整个话痨片
真欣赏不来，让一个欧洲导演拍摄这种类型的美国片真的会非常闷，大段大段的空白无台词，剪辑凌乱破碎，除了一连串的长镜头之外什么都没有，血腥桥段那么，完全不符合片子质感，还好那种烟不出火不进的气质给挽救了一下，还是这种边缘人物适合他！
血浆四射，非常暴力，故意突出平静中的突然爆发，但掩饰不住单薄和老套的故事情节。配乐一直很奇怪，尤其是最后的片尾曲，少见的听得我想吐。
我去你妈了个逼的。文艺片啊这是。开头和后面一点不搭啊。
这货绝逼不是我的那盏茶，前五十分钟冗长索然无味的前戏真以为导演萎了，然后嗖的一下丫居然瞬间高潮，徒留我坐在电脑前莫名其妙。形式大于内容，风格盖过一切，剧情极其无聊，每个人捅对方的时候都不会遭到闪躲或反抗，你捅一刀我捅一刀，就是个傻逼回合制游戏
音乐非常棒，光线和后期调色也很有味道。但我真的觉得节奏太拖沓了，昏昏入睡。偶尔突兀的血腥场面有些莫名其妙。开车的戏份也不多，真不知道为啥能在戛纳那么受宠。
-青宫的音响开太大声了，坐在陈奕迅嘅的位看好辛苦。电影中规中矩，看到了的影子。
导演节奏感太差了。而且配乐也不行。画面毫无美感。远不如身边人的手好看
.第一次看没有字幕的。。。真心漏了很多细节。。。。.这导演可以去死了。。。这部片子是  么？这么多山寨的情节！！！！明明就是  啊！！！
看完后我的第一句话是：这编剧特么喝多了又抽了大麻吗？一个打枪男子的前世今生都编得这么没逻辑也不容易，不过有传言说是剪坏了，不知道真相。但总觉得少了不过八分钟也不至于这么离谱吧……还是坐等高清。
看开篇还纳闷，说好的囧瑟夫呢，然后仔细一看才发现，原来丫真的是囧瑟夫，造型师去屎吧！怎么想这片子都是一个悖论，太多导致我各种出戏，多宇宙可以接受，但不是这么个玩法，不要说什么认真你就输了，这种想要表达点儿内涵的片子还是需要带着大脑去看的。
各种前后矛盾逻辑混乱不知所谓 这时空穿梭还没哆啦梦玩的高明
实际导、演、编、摄各环节都没有明显短板，但是不尊重时光旅行，在相对论这一点上胡扯的片子档次始终上不去啊
伪命题电影，整部影片都在自说自话，毫无可信度。导演说人能穿越，于是人穿越了，导演说摩托能飞，于是摩托就飞起来了，导演说未来中国很发达，未来中国就很发达了……
概念很好的啊，但是怎么拍成这样啊我摔！瑟夫的眉毛是怎么回事？？还有，他们说应该把片名改成《甘蔗地》啊哈哈哈...
看电影前对这个新概念还是挺期待的，这种期待直接导致我在看完电影后整整一天都心情郁闷。科幻片最重要的就是要严谨，您能先把这事儿给说圆乎吗？那么多剧情硬伤快要让我气哭了好吗！
花钱拍这种片子就是为了应证科幻片越来越像屎了？
看的北美原版，但除了多出几个露点暴力镜头，少了华人美女台词以外，并没太大区别，硬伤无数逻辑混乱，导演空有一些飘渺的想法，毫无执行力，直教人三观全毁节操尽碎
-在同一个时间空间下竟然出现同一事件的两个结局 这根本是一部违反逻辑法则的烂片 但是我有什么资格说什么 看到结果妈妈俯身抱着哄孩子睡觉 我还是想到你 我还是哭了 事件的意义之一在于人永远不能摆脱过去 这样真操蛋
"就记住了那句'        != ="
★★☆ 
"导演: 张同祖
编剧: 王家卫
主演: 周润发 / 邓光荣 / 谢贤 / 徐少强 / 甄妮 / 夏文汐 / 陈欣健
一部很一般的发哥电影"
不咋滴
邓光荣~！永远的大哥啊！在片中完完全全的大哥形象，无论是台词还是气质上。好了，该说电影了，说实话平淡无奇，真心一般，我是冲着两位主角看的。
那个手枪子弹永远用不完的时代。对发哥的片子实在没啥念想
那个年代发哥还是配角的，不过故事挺老套的
_部分場景動人到讓人吃驚(配樂、鏡頭的配合都非常贊，例如與樂手在草坪的段落以及她完成學校「作業」的段落)，只可惜大部份都如同笨拙的學生電影一般令人不快。音樂 與攝影 是功臣，導演 與剪輯 卻讓人不禁懷疑他們到底是不是業內人士。
..
"        !"
死亡代表一种惊喜
..  萝莉好美~~~应该会去看看前作和前前作……
选瞎还是聋，聋吧
探索感受一种叙事手法。
看不懂
看不下去，快进了，小女很魅
我不喜欢看没有跌宕的电影
冷。
--
.
严肃版功夫。电影情节简单粗暴甚至有点无聊。动作设计节奏快如漫画化，一个字假。《把悲伤留给自己》初试啼声时，简直惊艳。
基情四射
星点黄精甫味道都没有了
安志杰真该翻身了，有样有身材有演技还能打，和第一话题家庭的女儿谈恋爱竟然也沾不上光，点儿忒背。话说伍允龙时装造型很有范儿啊，怎么电影里挫成这样。
年月日晚间 
有点不伦不类啊
一部接近黑白的灰白片，贫困美学救不了寒酸场面，墨镜王和姜文电影的一张剧照，可能也比本片预算高；黄精甫的风格化努力，被落伍的意识形态和比画面更糙的剧作严重毁灭
剧情没用，功夫说话，两位少侠，骨骼惊奇，一位浮夸，一位木讷，王晶一出，精甫尽毁！
-这是啥？
★★逼格的电影，弄点黑白节奏放慢就叫上海滩文艺腔调，要内容的好不好，，天佑达叔。
动作都没有印象了
这片拍成黑白的是自己作死吗？
画面星，情节星，动作四星。综合也就是星多点吧。
所谓致敬？拙劣的模仿而已。
没什么创意
黄精甫一贯的黑暗风格，动作场面多是慢镜，一众老演员捧伍允龙一人，安志杰的龙七让人想起小姜的谭四爷。
这片里的人除了马永贞是傻子外，其他的人不论正反派都是蛇精病吧。
不用过脑的电影
硬件差，想拍好是不可能的了
剧情就不说了，反正也不看剧情。动作设计其实还行，加那么多夸张的特效和吊钢丝做什么？剪辑完全是毁片，尼玛一到打斗戏就快放，明显看出加速外挂的效果，本来不错的动作就让人感觉假，跟西游记似的，尼玛日本刀是激光剑啊，飞镖是导弹啊，拳头还能打碎石头啊，圣斗士星矢啊
真心看不下去！
双基大战上海滩
網遊風格動作片
剧情很烂额
”请你以后不要跟一个寂寞的人说寂寞“呜呜呜呜呜就记住这么一句台词。。。。
马永贞是有点像陈观泰，不过安志杰也太给之前那些姓龙名数字的前辈们丢脸了吧
发烧曲飞越苏州河，马永贞怒斩马永贞
哎我天笑死我了，这货不是马永贞，真心无力吐槽了，两星都给这帮老戏骨。
不经意在电影频道看到的 。。。居然有范爷这··
总觉的演技不能再烂了 剧情也太无厘头了
为了爱豆看电影系列
唉 无力吐槽
电影频道~张智霖，帅哥一枚~
闲着无聊看了部老电影 没想是这三位的老作品 只是剧情老套 演技也较为稚嫩 这也是演员的成长路吧
俗了点 不过算是正常剧情片 观看于
冰冰美足十几年！
喜欢演员
本来三星的电影听配音就只能给两星了。
毫无泪点，到后半部勉强当成蹩脚的黑社会片来看。张可颐真好看。还有，虽然这部不怎么样，但我越来越喜欢范冰冰了啊。
一部精致的爱情小品，只用寥寥无几的人物，简单的人物关系和睿智思辨的对白便呈现出了一段捉摸不透的女性情感经历，黑白影像唯一的好处是让两位女性角色散发出一股别样的迷人魅力，与扎堆的同类题材影片相比，很不容易地做到了观者对于拥有不同价值观角色的共鸣而非反感。（）
好无聊！这不仅仅是剧本差的问题了。。。。连悲剧味都没。。一点都没觉得她惨
旬报第一？欣赏无能。
_暴力美学，被砍了十七八刀的不死之身
太黑暗了，被前面杀人的镜头吓到，没敢看完
片子本身挺一般，关键是几场暴力戏触目惊心。
不了解背景，也不感兴趣。
作为俄罗斯大片，不错，作为大片，较差
看不懂!
剧情过于简化
上次看到菩萨一样的圣母黑人还是斯皮尔伯格的紫色。不一样的年代，同样的尴尬。还有磨磨叽叽的萨姆沃辛顿，急得我都想替他开枪。但是好想嫁给马灵啊。
师傅，我坚持不住啦。三分钟弃。
醉了，除了两个女主的颜值没的看。就算有多大隐喻反正我是没看出。但如果要是在隐喻女性觉醒的话就真垃圾了。全片唯一看点就是女主给了黑人一巴掌黑人回了一巴掌
节奏也太慢了 没讲什么东西
大背景下的小格局片，真的小到什么也没讲。本来是女权光辉照耀的时刻，人物内心没挖掘，感觉导演是放弃治疗了？还加上个密室枪战，看得都快笑出来，在过家家么。
没啥意思，莫名其妙妹妹受伤，去找药，之后带回来俩流氓，很生硬。侧面讲了一点点南北战争，但这个视角真的没有什么意思。
看片途中睡着了好几次
_摄影是唯一的亮点
节奏缓慢，剧情冲突也过于薄弱牵强，误杀黑人男配那一段不知道导演是要表达什么，过度的暴力？而且结尾女性觉醒竟然是烧毁家园，成为“男性”（刻意隐藏女性特征，而且也是拙劣的伪装）。女主一家貌似是同情黑奴的为何又要与北方佬作对，是暗示北方军是一群禽兽（烧杀抢掠）？看很多人给这部片子贴上人性标签，可是感觉描写人性的部分很少啊
不作死就不会死！女主傻逼。害人害己。
啥⊙∀⊙？
开头特别干脆，往后就节奏缓慢，甚至要莫名其妙了。
"节奏慢、好想亲手杀了那个妹妹、剧情一直在一个圈子里兜转。
"
看过就忘系列。
半小时没看出个所以然.. 愤然回学校了:|
偶尔的高光难掩整体的平庸，镜头晃动之刻意，无力吐槽。
影片視覺獨特，但劇情弱！雖然想反映的歷史和現實都比較厚重，但整體敘事欠佳。預見性太強，有煽情處卻難以上升到深刻且令人信服的高度。反正我是有打瞌睡～
女的牛逼起来真的没男的啥事儿啦
詹姆斯·伊沃里最差的片子了吧？全程尬笑。但我觉得锅是石黑一雄的：片子充斥着一股假仙气，可以看出剧作者对时代背景，对这段历史，对中饿、对上海都没太深了解，写作时也没多少，只是想要作品里具备些好看的元素而已，在情节和人物上不敢下潜，只能小心翼翼、左支右绌的凭借意淫飘着、端着。
没什么感觉就完结了
和很多出品的片子一样，可以拼贴在任何背景下的温吞故事，异域风情只是壁花般的装饰。
作者电影内在有想法，剧情节奏却没有灵魂缓慢拖沓，只落了个技术电影服美影音佳。。。快速而过快速遗忘。
剧情松散，拖沓，中西合璧的有些不伦不类。相比年英国病人里的艾马逊，拉尔夫费因斯老的真快，不过总算是了解了点旧上海的白俄难民的生活.
不知所云
_这样的演员，这样的布景，这样的配乐，为什么还能拍的这么难看？？？
"烂！可惜了 的出演！
"
又長又悶，睡著了一次。
神结尾。
.黑帮警察和顾家坏人的人设很反差萌、枪战戏也燃，要是能压缩到一个半小时的话能多一星，两个半小时？？最后小黑的后续还挺期待的，不能小看酒保啊～
 儿子和美分，俩说唱歌手都是花瓶，比起正反两个大佬无丝毫演技
警匪大对调，枪战没多少，两个半小时，磨叽又费时！
傻傻坏人和傻傻警察
第一部的节奏把握的不错
_没看第一部，看不懂
虽然我很喜欢艾曼纽.贝阿，可还是受不了此片的冗长
-导演坚持认为故事是导演的托辞，他的大多电影都被认定为冗长，我也这么看。看得电影过多或电影手册的理论过强使得他的电影仅仅是一种艺术的探索和游戏，而限于圈内人的坐而论道，完全丧失电影的普世性，在某种意义上只能称之为影像艺术。影片使用重复的修辞不断加强画家内心世界的变化，表达欲望的幻变
我看的版本翻译的巨差，所以什么都没看出来，除了贝阿的大屁股
看不懂说啥，女主的身体确实很适合做人体模特
"很考验耐心啊快进看完印像最深的就是艾曼纽非常美~"
还是根本没剧情嘛，不过床戏还是不错~哈
很多很多很多年之前看过的
不知道能不能继续看下去第四部。哈哈哈，我也不造自己怎么看完这三部的。
虽然故事有点小狗血，但是主打就是“纯情”二字，到底算是做到了，这么乖巧的娃儿现在不多见了，支持一个~
个男一刚出场的时候，觉得攻不修边幅，受土里土气，尼玛又是看到后来，攻受变天仙啊！！！
吸毒只是空虚的一种。但是空虚一定要命。吸毒会。
看完星期恋人后看的 前面都快进 最后十分钟基情戏慢慢看（捂脸） 演员还是很良心的
_同性恋题材能拍得这么烂，实属难得啊...
看过周大新的原著小说，性压抑造成的古典社会悲剧，但导演的手法过于陈旧，影片的美学摄影等都有问题，而传说中的删减，也未见得有多大尺度
我初中的时候黄健中被爆嫖娼还是什么的，然后我妈借了这片子的回家还不许我看。有一天我趁我妈不在家，去店自己借回来看了，一块五的事儿。
以前在迎水道校区看过
大陆片，出了个女主角被王晶看上了
-无语 除了露点剧情狗血
孟堯的台詞說得比較配音
想起来当初找了好久未删节版。。。
太叫我失望了 这就叫情色
有病！！！
用八十年代知音体的对白演绎情色、出轨、谋杀、、跨性别这些元素，从头雷到尾。小银匠多好一个小伙子，就这么被一个女人和一个骚受联手毁掉了。
上初中那会儿 这个的宣传片搞得很色情 结果去看来 什么都没有 如果它连色情都没有了 还看个毛线
女主角胸部形状不错，除此之外，没了
跟爸妈一起看都没问题的所谓 情色
只记得女主好美，勾引小银匠结果还害死了人家破人亡。
冲这剧情还有点内容，给星
那一对那啥是吧？怎么这片子会那啥呢？
居然是在央视六套看的~~~
小银匠除了嫩还有啥？
演员的表现和制作水平撑死就是一部深夜剧的水准……最后向严顺开爷爷致敬。
嗯 很同意 劣质假色情
蛮猎奇的剧本，不过制作部分也太简单了，浪费了这题材和演员阵容
淫死 饥渴的女人 变装癖 封建道德
我实在不懂，这片子怎么会被评为限制级。
台词太雷人
悲剧，把林超贤看成林岭东的悲剧。黑社会还是得看黑社会
如果太超过我就不喜欢你了！
原以为是有一个预设的人物要暗杀任的 搞半天原来有多拨还有很多没出镜的 搞得线有点乱啊 我就是一定要有因有果的看 这么看的话这部真的有点乱/烂 很多镜头很刻意 考虑到是年的 个么我就忽略一下  青涩的温油的酱油
真为里面华裔演员的中文捉急啊！比英文还难懂是闹哪样！不过只冲杰森看的这片，别人基本都忽略了。。。好想说盖导啊把你家杰森召回再好好拍几部片吧，他都沦为好莱坞动作戏花瓶了你不痛心咩？你镜头下的那个英式绅士流氓再也回不来了吗。。。
烂烂烂
乱七八糟啊。。。
好想自动屏蔽掉里面所有的中文。。。
打斗，又是打斗。编剧整个的没谱了！
渣
女猪 真的长的像猪
-杰森·斯坦森不能当神话看，就如同当年的尼古拉斯·凯奇，太多的惊喜，变成了失望。不是他们不好了，只是我们期望的太多，而他们又无法满足我们了
.那孩子长得实在太难了！
流水线产品
没人觉得小萝莉长着一张韩国脸么 →_→
活儿好糙
恶心  小丫头好丑 影响观影心情
杰森斯坦森还是一样的硬汉 但是剧组敢不敢找点地道中国人演中国人 一万次都不足以抵消这让我对这电影的硬扣分
英文大多能听懂。。。中文完全听不懂。。。
___片名请叫《帅气大叔与面瘫萝莉的躲猫猫故事》。。。找一个好看点的菇凉演会死吗？啊？会死吗！！！
有什么比身后一群警察当跟班，手持枪支当街游荡更拉风的事
演的是什么？要不是为了看我早就呼呼大睡了(～﹃～)~！！！！！！通篇的国语那口音就是不对劲，什么片子啊！
大哥，我完全是来看杰森斯坦森的打斗场面的，你安排些长得那么丑的华裔美国人说我完全听不懂的中文是怎么回事啊？而且本来以为最后要和隐藏来个对决，结果被秒了是怎么回事啊？那个翻白眼的萝莉父母是不是李刚啊，这种水平也来演戏？导演的思维也太跳跃了吧，完全跟不上啊，看毛啊……
的身手还是那么干净利落，只是一干群众演员的中文弱爆，剧情更不要提了。
神一样的字幕组啊，给跪了
中国偶像派的演技
漏洞多得不像筛子，渔网。
尼玛呀。。。。要不要这么二呀。。。
 卧槽... 里面的中文全部基本上都是毫无形容词的陈述句，咱以后别用英译汉了好么？ 要么咱就别说了 那么多啊~
不能再演打不死的英雄了。。。
_".蹩脚中文听得我毛骨悚然； .找的小萝莉丑的一；.小萝莉莫名其妙就能跑出来，森哥莫名其妙的去救她两人莫名其妙的建立了深厚的感情；.我要确认不是金刚葫芦娃，神翻译；.好歹是森哥正常的戏路，同非常人贩很相似的风格，熟悉的西装、飙车、枪战和二头肌。"
.打得挺爽 也有走凯奇的烂片王趋势了。小女孩一脸怨念
喜欢他的生死速递而已了
故事：前因后果完全没有介绍，叫人摸不着头脑。南京：取景一副民国老上海的样子，那汉语多听几遍也没懂。唯一的亮点：梅继父 ，这货就是越狱里我最喜欢的角色——反派。最后加一星给带感的爆头镜头。
硬邦邦的，乏味得很
看一半睡一半也无法否认是烂片的事实……
乏味 摇晃 冗长
一搭眼就知道老墨要挂
什么也挽救不了如此冗长、说教、充满种族特色的叙事，更别说目不忍睹的造型以及演他老婆的那个无处不在的女人从来没变过的表情
_故事很乱。剃个光头演警察耍流氓。不中意警匪题材。
真心有点几不靠，完全用黑帮做噱头了。一部电影我给看成了连续剧，每晚睡前看点，一看就瞌睡。。终于看完了，没有惊喜，反而是完成后的如释重负。
_那时因为野蛮女友，野蛮风盛行，但是这部只是一部跟风片，而且很烂
"无聊的时候看的笑笑对身心健康有好处除了在那个小喽喽死在街头时那点看的人还酸酸的人命啊..."
有些电影真经不起时间的考验。
申恩庆被通缉我才想起我看过这电影
韩国可能自《我的野蛮女友》以后就喜欢这种方式命名的电影。刚开始还比较有兴趣，喜欢帅帅的女老大，很酷。但其实除非是很适合短发的酷女生，我是不喜欢女孩子短发的，并且那个男主角也确实太胖了，我不喜欢太胖的男生。所以有些失望。
满好玩的，挺恶搞。
崔民秀 -  / 李应敬 -  / 申恩庆 -  / 韩国 /  - / 朝鲜语
...
_韩国电影真是奇怪的存在，搞笑的还是蛮搞笑，可是金基德那种真是很压抑
_今天你真他妈的漂亮………………啧啧。主角挺英气。恩
为啥我要看这个。虽然我压根没看完- -看了几集看不下去了。。。
看完我真是复杂脸!! 无聊的地方极无聊!!好笑的地方倒是真的好笑!!!!
当时租碟看的，就记得彪悍女主的霸王硬上弓了。。
稀烂··
乱炖，四不像。古天乐搭上台湾的文青们，作品莫不充满矫情二字。
---是难看
中规中矩的讲完故事 失去了港产片的血腥 温情又显得混乱 两个演员都好失真
女人拍的电影啊......
"看不下去
"
假得很。古天乐什么时候才能有演技涅？？
_说真的，前十分钟还是非常不错的。。
三流宗教片。
后半段乏力
古天乐好容易接烂片
叨逼叨逼叨逼……然后，然后突然就没有了！
莫名其妙的反转
原来是卷毛复仇记，包袱确实有，不过即便是不考虑逻辑，除开片头分钟，前半段无聊到让人提不起丝毫兴趣；开篇的电子很不错，有点的赶脚
全靠最后十来分钟反转或者说点题，但是还是装逼失败的。
挺好的故事讲得支离破碎，昏昏欲睡的时候开始揭晓谜底
铺垫太太太长，太无聊
我记得好莱坞编剧有一个准则是：别把观众当傻逼，剧本不用写的太明，观众能看明白。我想这部电影算是标准的反面教材，就这种结构，就算观众不是傻逼，也尼玛看不明白啊！
大表哥的脸都无法支撑我看完
前面无聊的想睡，就靠结尾的反转了，但反转的还是比较突兀。同学复仇记？
神结局
不喜欢带有搞笑色彩的犯罪片
一般般
"
语言类电影！有一点无聊！特拉沃尔塔长相变难看了！"
影片如何不说了。当配角约翰·特拉沃尔塔出场时，所有人的任何张狂的表演都压不住他强大的气场。人老成精，此话不假。
挺烂的，反转的毫无惊讶，也毫无预料，一切都弄名其妙。高中生下的一盘超大的复仇棋？不合理嘛。烂，要不是啤酒与明天休息根本不可能看的完。
过程太闷，反正生硬
索然无味的寓言？不懂，不喜欢。。。讨厌那种画面基调。
又一部形式大于内容，而内容单薄无法驾驭寓言式内涵。作者刻意营造的蓝色调并未带来想象中的美感。
没想到评分这么高？！好吧，我没看懂。。。所谓的出去就是以片头和片尾的洗澡来比喻吧！
这个神父跟《换子疑云》里的挺像啊，大义凛然的模样。不过，这个神父最后的要求也太雷人，让活死人作戏，上帝也会困惑吧。
有卡格尼和鲍嘉还能拍得这么难看也不容易，这个结局真是恶心
可能我期待比较高吧 到了快看不下去的时候终于结束了   观众应该感到抑郁吗        然后男主根本就是  又是一个强说愁的电影
对本片的摄影以及导演讲故事的方式完全接受无能，两星都给配乐。不过两个女主都很难得的漂亮。
字幕不好，脸盲。完全不能抓住作者的趣味，故事不感冒。
字幕做得不太好，不仅名字都没翻出来导致记不住人物，很多句子根本不符合语言习惯像机翻，但我觉得就算翻译是好，这个片也不能够给三颗星以上
太血腥了……我被吓到了，基本全程不敢睁开眼……
叙事节奏混乱得一塌糊涂
.；是桥段设置得太明显了吗？
武戏也就那么回事吧，文戏真是一窍不通。
补看第二集，郑保瑞的个别镜头调度有亮点，也有不少模仿经典电影的段落，但整体叙事比较稀烂，很难让人投入剧情。吴京的戏被删了不少，包括一段回忆妹妹溺水的戏份。但删也没删干净，片头字幕里竟然还保留了部分镜头，实在是不太走心。
--长得帅的可以加特效，国家暴力机器比不过两把刀。
_猪剁颈的那一天。人物压抑，剧情平淡，性爱场面都小心翼翼毫无美感。所见全是欲望，同样汹涌的性欲与自卑。洪尚秀只讽刺猥琐双标文艺男就好了，细节都很到位（难道都源自他丰富的经历……）
各人结局怎样了？古天乐死了吗？
一星给画质，一星给邮轮码头
那个磕头算什么呢？东西化文化的结合点么？老马的眼神果然是天然呆。
莫名其妙颠覆价值观何以承担奖项的影片。
失败的马尔科维奇
女儿是不是傻...
-快四十的人了，个个都单纯的不可思议，太假了。而且充满教育意义，有点受不了。
题材不错。演员也还行。但编剧、人物设计有诸多愚昧之处。比如那个念诗的男人就虚假得肉麻。
我还以为是女人四十呢，误载了，看了十分钟就感觉味道不对了，典型大陆土片子
????
哈哈哈哈哈哈这个名字
像开玩笑……看个热闹，不是中央六台播，打死不看。
难看
郑采妍清纯又漂亮，可剧情就真的十分无聊了
故事还算完整，好像加长音乐，苦情戏有点肉麻
一般般
“这人长得好像三姨，太像了，咦...果然是他”！全程拉进度条，两颗星都是给的...
普通。胡志明市风景小瞰
下一站胡志明。
美则美矣，除了美啥也没了
作为一部粉丝向的电影连我这个粉丝都看不下去了……
"很闷不是真饭基本上看不下去."
这就是个综艺节目吧
     
跟国内快乐家族拍的电影一个水平
两星给我迷路姬，工作态度真是认真。不过好像是在洗白啊
_漫才部分一些梗还不错，剧情主线实在太糟糕。
 彩哥哥后宫起火。
迷路姬真不愧钓神，魔王除了演京八桥，演其他真是不行啊，彩哥哥你个傲娇，可以别那么帅么！菜婶的声音好萌好萌呀！不过一堆关西梗我是真心没看懂笑点在哪。。。
幸亏没去电影院浪费钱。
感觉像拍给戒毒人员看的
这么好的卡司
毒品、九龙陈寨、怀旧、传记以及画面色彩无一不让我想到《追龙》，但在品质上却完全处于下风。元素杂糅，剪辑跳跃，最重要的是全片只讲主角怎么牛，却不讲为什么牛，成了女主就是爱我，兄弟就是捧我，古天乐就是和我惺惺相惜，后期更是黑白两道就是买我的账，心路和细节都没有，缺乏足够剧情支撑人物。
快進看完了。
看了原型是个很有故事的人，电影没拍出来
一字为「毒」，欲望遮眼穷途噬心、在幸福中不知何为幸福；一字为「诫」，江湖义气立誓生根，可惜有多少电影情节得以重头来过。电影本身并无太多可取，唯演员的碰撞火花与编剧的戏外故事添上几许伤怀。英雄迟暮，大江东去，钢筋水泥的城市望不到淘沙的海。
前半段时间轴跳来跳去 勉强接受吧 整体很平淡 没有高潮 毒贩就这样从良了？古天乐和刘青云的已经多部戏了不腻？毒贩的妆还是逼真的 那时已经没有人性了 江的哭闹戏不错
陈慎之自己监制，好处就是大量很有江湖生活的细节，缺点就是缺乏前后的转折，如何戒毒没体现。
不知怎么黑帮片会拍得这么无聊，这样一帮演员出演也会觉得浪费时间。戒毒中心的角度倒是挺新鲜的。
"假发也太抢镜了
吸毒的人脸都是僵黑僵黑的吗？"
刘青云和江一燕是签了绑定合同吗，老演一对，审美疲劳了都。
_完全冲着刘青云的演技以及张晋的文戏给的星。剩下的可真是一无是处。古天乐这几年真是残的不行。
看预告片时就已经是股浓浓的电影感，整部电影无论是故事，还是摄影，服装，特效都可以说是全面崩坏。
如果没有江一燕，这个片子会好看很多。
唧唧歪歪，无头无尾
场景还原和演员表演都没问题，但叙事剪辑混乱，可惜了这么强的卡司。
所以现代都没故事了，只能九几年八几年有故事拍？没办法就拍回忆录？
_陈慎芝传记，慈云山十三太保大佬，沉迷毒海不能自拔，一朝醒悟痛改前非，游走黑白两道维护平衡，多年后获评十大杰出青年。题材有趣，可一个半小时浮光掠影二十年，篇幅所限处处得过且过，人物单薄，转折老套突兀，往高走本可变黑道史诗，合拍掺一脚平庸化成戒毒从良浪子回头教育片，也是无奈。/
刘国昌这次就是拍了一个加长版的公益广告，整个故事纯粹就是在记流水账，完全没有高潮和重点，全部在一个节奏上。看似讲了很多事情，但一件都没让观众记住。好歹也是曾经拍过《五亿探长雷洛传》这样优秀枭雄片的导演，这次同样是拍人物传记片怎么会拍得这么差，唯一的解释只能是没用心准备，粗制滥造。
太一般了 毫无亮点
没见过这么浪费演员阵容的
这套阵容拍成这样，也挺不容易的。故事没有连贯性，更似香港禁毒局的形象宣教片。片头大亮点是各位香港老演员们的假发，以为要讲九龙城寨血雨腥风的大历史，结果九龙城寨就乡镇剧场那么大的格局。
……那个面试居然就没了？
忆过往古惑岁月的禁毒情怀片。时间线在前半段搞得乱七八糟，叙事又是平白无味，真把电影当剧集在拍啊！
_年代的风格，故事情节很一般呢。
"顶级的卡司，女神的江一燕可惜了剧情太平淡了"
有一种非常强烈的中学时代学校组织观看禁毒教育宣传片的感觉。充满了平淡乏味的说教感。大多数角色莫名其妙的出现，又莫名其妙的消失，而毛趸华的一生也算是有起有落，竟然也能拍得老和尚一般平淡如水，也是佩服
非常一般般…故事叙述有点乱，而且总感觉抓不住重点…纯当看我青云蜀黍去了
"看到卡司的时候我是这个表情[憧憬]
看完电影的时候我是这个表情[费解]
黑帮老大戒毒从良走正轨的传奇故事，拍出来却很催眠，无热血无羁绊无痛点无笑点。
唯一记得的话：是我让你吸的，所以我现在要帮你戒掉。
我对港片是没有一点情怀"
/
_真的，看完一直在字幕里找“香港惩教处”之类的，以为是联合宣传片。另外，现在港片为什么女主角一定要用内地女演员呢？港味没了至少四分之三。刘青云古天乐这种搭配我以为我一辈子都看不腻，但我还是看腻了。刘国昌真的也是廉颇老矣啊。
四分吧不吹不黑
确实有点烂。。
 所以现在香港蛊惑子都要玩大同社会了?
这什么东西啊
这是共产党投资的吗？连爱情都那么生硬。
前面的可以看看，后面就不知道在说什么了
刘国昌像是找不到感觉了，可能也是为了要大陆市场，生生把主题扭曲了，只集中刘青云的角色，剧情七零八碎，完全浪费了一帮演员
莫名其妙
非常流水账的电影，平铺直叙讲了一个人的经历，像人物传记。
不以过去论英雄，虽然我不相信毒能真正戒掉。
剧本平淡无奇。
平庸、乏味、无趣。本子单薄、拍得粗糙、表演敷衍，挂着真实改编的标签，却把一个足可以讲出跌宕起伏的贩毒烂仔出狱后洗心革面浪子回头的故事拍得太温吞，几乎没有什么可供玩味的空间，伟光正的反思悔过几乎没有可以深挖人性内涵的余地，剪辑的拖沓更是雪上加霜，味同嚼蜡
确实跟漫画一点关系都没有~这是星爷最差的片子了吧？还好有大傻在！加一颗星！
/。片名非常非常败笔，剧情杂糅的元素过多了，亲情爱情友情，缺少重点。年轻鲜嫩的周星驰，兄弟情很甜腐。
真的是槽点满满的片子啊.....越看到后面越觉得这是什么鬼啊...尤其是最后的结局....
我就是喜欢无厘头啊！！！动不动笑的跟一个疯子一样。最后就这样了……别在窗前（结尾）等我……
算是星爷系列中比较一般的一部。
.分
大致看了一下豆瓣的短评，比后面的影评好多了，这部片子对于现在的人来说，可以说是毫无看点，故事本身逻辑有问题，情节也看着虚假，更不用说连贯。虽说是星爷的作品，但是这依然挡不住这是一部烂片。
没看明白，无比牵强的剧情，周星驰那时还没形成自己的风格，柏安妮很漂亮，另外一位男主角忽略不计，倒是大傻让人印象深刻。
现在回头看，当年的爆炸、枪战效果的确非常假，最大的问题还是整个电影的剧情不紧凑，感觉好无聊。
对个人来说的意义就是当年第一次看这部电影时的场合  和第一次听到齐秦的这首歌   周星驰在里面根本就是个可有可无的角色  什么是“你妈妈大肚皮”？好笑吗？而且跟漫画也没关系   高大潇洒的高仿小马哥林俊祥才是主角     周星驰早年演的一堆烂片烂角色中的其中一部
角色欠豐滿 劇情欠張力 隱隱有基情
并非如题一样演绎的情节，漫画只是穿插在某些节点出现，表示阿星作为年代漫宅的幻想与英雄梦（ ），混江湖都是要有代价的，踏入这条有金钱、美色、权钱交易的路，再像剧中三人有兄弟情，像大傻那样呵护家庭，像俊如此朦胧的爱情其实蛮可贵的，快餐式的时代，有梦有情实属不易。
想开心一下没看到好片子
周星驰早期罕见的不好看的电影之一 不过跟现在的烂片比起来也是强很多
既然叫《一本漫画闯天涯》，你危机时刻翻翻漫画、学点招式、化险为夷总是有的吧？根本没有！根本没有漫画什么事儿！
片子好怪，本以为是类似《新精武门》和《漫画威龙》的喜剧片，谁知道完完全全一部黑帮枪战片，左颂升跟周星驰合作的的几部电影明明跟所谓“漫画”没有半点关系却硬要“漫画东”又“漫画西”的，感觉莫名奇妙啊。当然拍成黑帮片也就算了，但黑帮片默认最后报仇模式也没有，结尾草草收场什么鬼？
如果没有周星驰，那么这将是一部多么拙劣的电影。
根本不是喜剧片，而是带有一点（真只是“一点”）喜剧色彩的江湖片，整体剧情拖沓，很多老套情节，星爷跟林俊贤大傻的友情描写也普通，杨群被杀的戏挺装逼的，而且跟“漫画”也没啥关系，看下来实在平庸
没看下去……
酒店看完的。如果不是想着做运动时顺便练英语，根本没法忍--好无聊的故事。唯一值得打星的是最开始那个墨西哥人的故事
大牌演烂片！！！！
一遍遍我提醒自己，再忍忍，说不定精彩就开始了。结果我忍了很多次，终于没忍下去。可以拖沓，但怎么能拖沓如斯；可以，怎么能至此。有时候止损很必要，于是我毫不犹豫的看一半就关了。
都不太记得情节了。久以前的片子。有机会拿出来晒。
感觉是皮特最无感的角色！选角似乎有问题，两个人谁都没演出感觉
 京上小火车畔，浪费了俩大伉俪
黑帮片拍成了文艺片
结局真的艹了
音乐不错，风笛哥很萌，剧情沉闷到令人发指，存在几乎没有意义
凯拉是贫乳是贫乳...
黑帮拍成文艺，无内涵养料电影浪费这明星阵容
不知所云的剧情，黑色幽默做作，还有奈特利的花瓶出演。
不喜欢！不喜欢！就是不喜欢！看了老半天都不知道在讲些什么
拗口的俚语脏话，无聊的情节，幼稚的轮回……这是什么啊铁灭！
结构有些松散了！还是那股浓郁的英伦味道啊！
乱七八糟
构思不错，但是演员的演技不好，剧本也没写好。
不知所谓。英国电影难道只能靠配乐撑场面了么
无间道风云无间道风云无间道风云。。。
节奏比较慢 没什么爆点
开始还有点意思，看到男女主角又上床了，我就又无语了，编剧们就不能换点新花样？真搞不懂两个大明星跑来拍这种电影，凯拉奈特莉算是幸运，我怎么觉得科林法瑞尔就没拍过什么好片？
_仅仅能看懂些无奈。
什么玩意
看了一半就看不下去了
_快来个人告诉我，这片到底在讲些什么。。 请你一直这么帅下去。 你要不要考虑去丰个胸什么的？
看看明星还可以，剧情就没什么意思了
小科是个高智商却低情商的罪犯。片子里面死的大多数人，死得都不明不白的，都是因为一个女人被忽悠了。红颜祸水，壮士死于女猪头，呜呼。
不好看。。。全是番茄酱。。。
太慢了都看不下去了
韩国产的垃圾片
_剧情很拖沓，场面设计过分刻意。小时都是血腥暴力。男主很能打，比变形金刚都能折腾，能跑能跳被砍那么多刀都死不了，一个人能杀死一个排的人。女主纯粹是花瓶，男朋友死了又爱上男朋友的哥哥（男主），可惜男主始终不爱她……男主米成绩是秒，这速度不算快吧，我的成绩就是秒呢。
"明明雙肩被鐮刀砍中
還有辦法撐那麼久
還有明明鎮小時候被閻王用刀劃的是左臉
怎麼壽會割下巴
明明只有那個老刑警知道
怎麼後面整個警局的人都知道
不是很合理"
我本是纯看池珍熙的，结果发现一颗文艺女青年的心完全被血腥暴力和番茄酱伤的不轻。
为渲染而电影。
分钟有点太长了
一般
讲真：片子很烂，但是看得很过瘾，画面血腥，死法惨烈。
啥呀
太…血…腥…了…
感觉真的不好看…尊重地坚持看完
硬撑着看完了，没劲
星全给音乐，其他都是空的。非常失望。
安魂曲谱散佚，被迫害的命运无法安魂；盲人教堂绝唱，流浪过的音乐可以永生。为敌人演奏的手被烈火烫过，奏出迷魂曲；为同胞哀悼的心被白雪埋过，谱出安魂歌。空袭时母亲不肯躲进防空洞，笃定信仰，他却把信仰当成迷信。被时代推搡着迂回逃难，见过了烧尽一切的大火，他终于懂得一种信仰，不屈地活着。
庸常到家，现在是个人物就要往民族性上拽也是没治了。
黑眼睛? 好酷啊...
没有故事，音乐撑满全场。这是怎么成为柏林开幕片的。
竟然把主角拍得面目可憎 结尾才兜回一点儿 可惜为时已晚
法国版抗德神剧 有够无聊的。。
从制片转型做导演，拍出这么一个又臭又长、没有任何深度、情感、启发的空壳。不知道导演有没有好好思考为啥要拍这部片子。男主吉他和钢琴好像是真弹，还要会说罗姆语，演员也是不容易。音乐还行。本人穿丝巾的特点倒是抓很好，全片都是各色鲜艳的丝巾。
爵士乐自我再教育又失败了
#柏林电影节# 全程都很寡淡，大概也能想象到被选成开幕片的原因吧，音乐是不错。
手攥好故事和好音乐 居然拍成这样
音乐佳，气氛好。故事简单，内容不深。人物塑造细致入微。
令人失望的开幕片。
立青字幕组为什么会选择这一部来翻译？没看懂这波操作。
因为喜欢 和 来看的电影，有些失望，完全是流水账式剧情，没什么起伏高潮，多打一星是纯粹给音乐
男女主角我都喜歡，音樂雖不多但夠精彩，無奈選材不對勁，給不了高分。
冇共鸣
【誘禍】
比较无趣
非常没意思。
对情节很无语。。
用闺蜜不知道什么牌子的看的~感觉#%#￥%
一颗星给叶璇，一颗星给杜汶泽……什么乱七八糟混搭风啊……
叶璇啊叶璇.你怎么沦落到要拍这种片子啊....
淫乱且混乱，不伦不类，想表达的太多，结果一个也没有说清楚
女人们都老了~和陈伟霆在一起真可怕
说真的 看完不知道主题是神马。。两星是为了叶璇和陈伟霆。。= =。。。
这剧情，这关系，雷翻我了。
我艹，神一般的剧情啊= =节操碎了一地。。无力吐槽了，什么跟什么，吴家丽的结局超牛逼啊，尼玛女人出轨都有这么好的结局还有杜汶泽这么好的男人？！无法理解叶璇的部分啊，是告诉我们宁愿被老公抛弃养小三，生前也不能让男人对你太好否则就会莫名其妙死的很难看么？（ 叶璇真是美丽我心中的女神啊）
-除了夏文汐很美。其他真是稀烂的一比！
被雷得体无完肤。。不过陈伟霆长得不错，给两颗星好了
狗血到。。。。我已经。。。。不能再说什么了。
雷的我是外焦里嫩的。。。。
拍的就是出轨，怎么床戏如此不专业？颗星给结尾的宽容。
以前看电影不用考虑女女或男男，现在是一切皆有可能；林忆莲的《两心花》好听；能长成夏文汐这样蛮好。
乱七八糟！
混乱阿混乱！
烂戏啊烂戏啊 ~~ 微博上面推荐的果然良莠不齐 ~~ 拜托，连床戏那都是什么都没有，还好意思说是跟肉蒲团一拼  搞笑咩
-冲着叶璇看的
还能再扯点么。
不够激情
把时下最流行的胡乱关系一网打尽！真有“创意”！
讲你妈什么呢.....
阿的男人真是好胃口啊
潘文杰加李屏宾，其他环节还是弱了点
"，杭州，（网络视频）
比一般的香港录像厅黑帮片相比还是多了一点诚意，想反映些历史背景和社会现实，不过还是没有看完，实在不是现在喜欢的类型了。"
糟蹋了《人海孤鸿》这么好的名字，年轻时候的刘德华在里面演的可真够二的。
唯一让我从内心鄙视男主的电影别和我说什么兄弟情两个人没什么本事还没责任心脾气还大还把自己走上犯罪路怪到没有爸爸的头上你爸爸当初不是为了救你个白银狼？别祸害人家阿美这么好的女孩子了！你岳父当初就是对的你这种人就应该被人看不起真的恶心！
天王和天王嫂给莫少聪配戏。
一般般吧，就当看帅哥了。
剧情差强人意
华仔吞咽的镜头印象最深刻
什么呀，一点动作也没有，剧情更是无聊乏味，还想看的制服时尚秀呢，结果就那么几个镜头，看到结果就是所有人都死光！
文艺黑帮片。
两个我喜欢的演员演了部看了不知所云的电影
俗死我了。。
不知所云，好演员好配乐烂本子。
恕我愚昧
莫名其妙的爱情
不好这口 
。。。。。。彻底无语
斩草不除根，春风吹又生吧，最后还是命丧俩小孩手里了
一点也不好看
.烂人烂片 美工挺给力的
_蛮逊的电影。。都是英音听听不错。。大牌演员都只是过场。。
"不知所云的剧情，黑色幽默做作，还有奈特利的花瓶出演。 
"
旧英雄开旧车
相较香港黑帮电影，这部电影真是有一万个失败的地方
主角苦逼，剧情傻逼，如今的英国电影真是一货不如一货。
之前想啊想那天看得那部挺受罪很难看的电影是什么，看了贴才想起来
叫你仁慈叫你温柔叫你深沉，最后被捅死真是活该。这片子是莫名其妙，二。不过最后一段配上音乐还真嗲啊。
如何做一个温文尔雅的黑帮？在杀人前讲一个毫无关系的故事~
好难找的片子，啥也没有，女主不亮，男孩子倒是亮的不得了。有，不多。
生活使人成熟。
除了小女子一无可看
不要被卡司列表迷惑。
剧情弱了，就当是看杀手老酷撑片了
好失望啊。。。。这样的片。。真是毁了
情节有失水准
雷诺老矣，尚能演否？
烂片.......没剧情，没音乐，就看画面
中间一度想关掉，冲着雷诺大叔硬撑到最后。这帮贼的思路太火星了，完全跟不上节奏，打劫飞机啊，重点是那么简陋的部署最后竟然成功了。他们那边的警察还真是像剧里一角说的“人手不够”，借他们几个城管用用好不好。开头警长那通煽情的演讲，又是绳命又是牺牲的，说话大喘气。。。
还真是每个国家电影的节奏都不一样。。。看法国电影神儿常常会飘掉= =···
节奏敢不敢再慢一点。
大叔还是那个大叔，但是，确已不是那一个
ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ，太帅了卧槽，老子连人带命都要给你了，必须多给一颗星。
配乐，摄影都不错，雷诺大叔肿了，开始散发熟男魅力了~
法国的故事果然是缺少主线条，最后死了都不知道想说明什么。
平淡拖拉的看不下去了。
他胖的我都没认出来 很没有意思的电影啊。。。
没看懂
是一部法国片吗？弄得跟香港黑道片似的
回到原点，重新来过吗
他胖了！
就是冲着让雷诺去的，感觉这部电影很闷很闷
让雷诺一星美女一星
......
情节沉闷，毫无亮点。让大叔接片怎么想的
同类型片层出不穷，跟《突袭》相比略逊一筹，再加上惨不忍睹的剧情设计，两星给剪辑和努叔了。
智障动作片。老掉牙桥段一个接一个。
不酷
 的杀神之路，枪枪爆头
简单粗暴的复仇动作片，基努·里维斯一路大开杀戒，从头打到尾。这样的影片了，看起来还是蛮过瘾的，能够享受到复仇的快感，但是看完之后，便觉得索然无味，不过是又多了一部同类影片而已。杀手基努·里维斯有点酷，但怎么也酷不过尼奥，而动作戏不过是常规水平，毫无建树。
菜鸡互啄
基诺里维斯都多大年纪了还靠耍帅赚票房啊！开个枪杀人还要摆我也是醉了。.这片告诉我们没事别随便杀狗
為只狗累死好基友。基努叔，你造我愛你就介么任性接拍酱紫爛片？
动作设计平淡无奇，情节漏洞百出……全靠基努里维斯的帅脸撑完整部戏。，我实在受不了唠唠叨叨的反派，抓到人说了一大堆也不杀，最后自己挂掉。智商拉低了整条街…
..
受不了女性导演那种甜腻腻的口味
三观有点问题
还是给看的片子好，永和和一日好看死了
小说改编的题材尚可，但剧本糟糕，演技灾难，水准。：成泰燊好久不见。
不如预期。女主的表演不够自然。
女主的演技真的是太差了，各种让人出戏，还偏偏这两年的一些热门片子里都能看到她，背景不小。。
表演粗糙，导演乏力，转场干巴巴，闪回也用力过头，不是郎月婷的眉眼，这部也不太容易看得下去
腊宏的很多动作细节很有趣味性。虽本片的场景是选在乡村。但片中没能突出乡村独特的自然优势。红霞的回忆片段做得太烂，两人之间的感情也太矫情。戏份和感情不到位。红霞这一角色虽是个哑巴，但被塑造得太软弱，太死板。比《盲山》《钢琴课》差太远。总之，这部片子太差火候了。
多好的故事，讲得真差
男女主的口音感觉像是来大山里旅游的，几个感情转折的地方生硬而无端。本来主要阐述集中在哑巴的身世上，这是导演的选择无可厚非，但是女主本人根本撑不起来这些内心活动，几乎毁掉了所有的戏。唯一欣慰的是男主很像李光洁有没有？！！？！
很失望。叙事太散，故事讲的太平。另外一农村山区年代的电影居然拍的这么没有一点乡土味，所有演员都不像是那个环境的人。
你们城里人，不要意淫农村了
喊爹也没用
一般一般太一般
为什么要我看女神粗壮的裸背？
我对冷战故事果然是一点兴趣都提不起来
_ ……谁给解释一下《极寒之城》这译名是怎么来的？
冲着塞隆走进的电影院，但是走出电影院后着实有点失望。虽然塞隆在这部片子里有很多突破，全裸，床戏，搞拉，但是演技本身还是延续着 里的感觉，而且有些打斗场景有些力不从心，看着稍有尴尬。最后的反转，怎么说呢，好吧，就你们美国人最厉害了，开心吗？
是个烂片。不值一看。这么一对比才知道碟中谍的好，更别说谍影重重了。
剧情太弱
一直对韩在林这个导演持保留态度，但是他一直可以找到不错的演员出演，只不过这次的演员没有能力拯救他糟糕的执导能力了
着力点有很大问题，整体呈现平平。
和记账式的，而且表现韩国干部腐败的时候都没有脱衣服的镜头，毫无诚意。
好假
这电影再次让我深刻认识到，完全靠旁白来推进剧情的电影就是在偷懒！！这导演的水平太差了，把一个本来还蛮容易出戏的题材拍的这么无聊也是挺难得的。。。感觉拍这个电影，完全是为了黑政府吧。。。然而黑的并不好看。。。只有狗焕还算出彩，结果还莫名其妙的挂了。。。也是，没有狗焕想给一星。。。
--量产
_除了中间突然来了段阿三舞，没什么新鲜感，一惯的韩国政治黑帮套路。
但凡黑政府体制的题材总是深得豆瓣青年喜爱，即使烂成一坨。赵仁成除了炳斗一角，真的只能在偶像剧里耍耍帅了。
好久没看到三观这么正的电影了。。。正义必将战胜邪恶好人都会打败坏人浪子回头拯救人类哈哈哈哈哈。。。
-柳俊烈小哥哥的戏份也太少了吧！死的还惨，前面铺垫那么多，也没觉得这结局是多惊心动魄大快人心……
画风真。。。。
什么鬼 小时之小哥？感觉完全可以照着再拍个成人版
女主漂亮
豆瓣译名简介简直剧透狂魔……女主好看大概是唯一的亮点了
导演讲故事手法很直接，单刀直入，不玩虚的，男女主颜值在线也使得可看性有所上升。
这主角光环...
这野外生存能力也是无敌了。
全片基本是车里的独角戏，没发现导演的动机是什么，按理说他也拍了挺多年电影了，不知道搞这么一个没主题的片子是干什么。不过男主的人设让我想起那些虐猫男，这些杂碎有个共同点，一般人养猫就很木讷的放一些拍的还说的过去的猫日常照，或者放点有笑点的猫照；虐猫男发猫照，解说词就比较骚像在调情
标题就能猜出画风了
#.英语练习#强化版，强化版女主角的腿
女主很美 别的没了
片头还行，翻车之后就很快完全没感觉了
"剧情无味，没有新意；情节简单，没有起伏；视觉平淡，毫无冲击。
因女主美女，故加一分。"
开头给我留下的美好印象被之后烂俗的惊悚桥段毁得一干二净，我总是忍不住给后面的情节发展挑，将毫无意义的求救，以及变态到无聊的男性反派相堆砌，编剧怎么不换个穆斯林玩玩？
作死小姐姐的荒野求生纪录片
在车里都能拍一个小时的故事，老美的编剧真有才，题目翻译的真是狗血
站恐怖片真多……
一般般。
出门在外不要瞎撩小帅哥。
坏蛋居然能躲枪🔫，一点不残忍
低成本的无厘头……
成为作死虐男的，，，故事？
低成本的无厘头……
女主不排大便？？？？
最不能忍受爱德华罗宾逊这样明明滑稽搞笑的外形，非当自己是许文强。多少剧情超赞的黑帮电影毁在他手里。。。。黑帮电影男主还是高大威猛的男生比较在谱。
试礼服的镜头最是有趣。 . 并没撑起这出戏，角色也没什么魅力...同样是简单的情节，嚣张的角色， 的好太多，本片仅是早...
早期黑帮片，脸谱化，爱德华·罗宾逊演的棒，好一个脑袋膨胀性格暴烈的混蛋，死在朋友海报之下。
呃。。除了历史地位。。还有什么。。
据考，此片开黑帮电影之先河，但是看到最后，竟然还有同性之间情感的暗示，在那个时代真可谓相当前卫了。爱德华罗宾逊演的真好，即使最后回到贫民窟的原点，依然保持着黑帮老大的自负和骄傲，不过这也最终导致他因为一通泄愤电话走向死亡。
请允许我用一个滥俗的形容：太情节剧了
下坡路
剧情是绝对的硬伤啊，太扯了
"暴力警察，演绎韩国大叔的男人味
"
感觉是一部韩国刑警的洗白之作，但是看了之后却特别反感了。
只看女主角
男屌丝陪女汉子   的故事。
.  小意趣掩盖不住单薄
预告片很好玩…看了正片以后很失望，军事训练+呆男女汉的题材让人值得期待，最后还是老套的英雄救美，结局则是草草了事，战士在哪
"只能说好男人都在电影里..."
尼玛，我怎么看男猪脚像杨坤了
相信我，你不会走这种狗屎运的。
肤浅的我也觉得它太肤浅了！大师说洛佩兹是票房毒药~果真么！哎哟~~还拖累了一帅哥~那身材！
_   ?
"有点失望 毕竟还是喜欢的人，对电影期望太高，以前的 和 都挺好看的，这次这部太无聊了"
这不科学，一定是我打开的方式不对
这大屁股大腿打粗腰
珍妮佛洛佩兹的片子，不管多烂，都会去看⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯她的大屁股🍑
你们有点新意好么？连相遇在同一辆出租车上这种桥段都不知道换换。好像谁穷途末路都能遇上这么殷勤的大鱼似的。
话说给三星我都不忍，啊，你也不能真成烂片保证啊
剧情前半部分还好，到了后面真是拖沓的不行，受不了。美国人经常信任危机。
时光飞逝， .也开始演剩女了。
你的演技。。。= =
"我觉得真还不如翻译为“ ""，轻喜剧的味道。反反复复的转折点添加的有点牵强。。。作为休闲娱乐又不会再想去看的 影片，消磨而已。"
我看电影有老分心咩，耶。。。跟电影本身有关，烂片。。。
-詹妮弗洛佩兹的 - （剩女也疯狂），有一搭没一搭的胡乱看完了，基本上很烂。故事单薄推进突兀，不明白男主怎么就那么快爱上女主了，还死心塌地的包圆接纳了她肚子里来自人工受精的俩娃娃。剧情没有说服力，为了说故事而说故事，也不够好笑，算是浪费了一个半小时。
宁肯看你这么无聊的电影，我也不愿加班～嗯哼～
看完这部片会让你感觉生仔系几甘恶心的一件事...
确实无法触动心灵的肥皂片
珍妮弗洛佩兹很喜欢拍这种低水平的电影么？
谁能告诉我 这个女人美在哪里，她在我眼里一直很普通，唱歌演技容貌身材什么的。
.那个狗是个什么作用...大龄女半辈子没碰上好男人却在那个节骨眼儿捡着一大馅饼......
"哎呦，这个女的运气好，碰到个男人对她感情好，肯挑这个担子，否则真的是要剩到最后去了。
男主角老帅的，喜欢！不过这个谈吐不想大学没有毕业的。"
太太太太太太太无聊了~~~~
- 。中文名翻译的不太好。
烂片，标准情节：意外并难堪的相遇，再次相遇，做爱，误会，发现真爱，再次相遇，澄清误会，幸福的结局...
因為男主角算是我的菜才看的，但從頭到尾還是邊看邊整理房間
一般般
挺无聊的
这水平确实挺烂的 
三个故事都没啥新颖感
分，一个故事一分，太没有演技了，而且每个故事起因都很牵强，反正就是硬吓人，一惊一乍的做作让人受不了。
第一段剧情不错，恐怖氛围营造的很好，后面两段故事比较俗套，如果按照第一段故事展开或许效果会更好。
还行吧，会有点看不懂，但也不算太恐怖
基础制作值一颗星 一群嫩模还可以 起码养颜一下
莫名其妙凑在一起，第一个故事联系残酷现实还有点意思
真鬼 欲望
以前最爱港式三段式鬼故事，阴阳路，怪谈协会等真的吓到了小时候的我，再到现在，科技在进步，特效在进步，但是港式鬼片呢？只能借鉴各种泰式、日韩，还是只能看.年代的港版鬼片来回味了。加一星纯粹是因为真的有鬼。
真心一般
差劲...三个故事没一个精彩的
鬼网，你们拍的这是什么鬼？
连恐怖片都要和百合搭上点关系～
粗制滥造，最难看的第三段竟然导演是游达志！拍过《暗花》、《非常突然》的游达志啊！想想就有点难过...
有一点无聊，我都看困了
三个故事放在一起。第一个，以为是鬼片，结果搞起了百合······
三个故事就看懂最后一个……都什么鬼啊......醉了……
一般
我看过之后没感受
白烂恐怖片
剧情都太模式化了，附身，变鬼，杀人，鬼故事都这么模式化也就没什么刺激点了，妹子们都还是很养眼的
……
好邻居故事有新意
垃圾的一比。也只能看看里面的妹纸了
两颗星
不拍成情色的真是浪费了一手好牌。
三个故事都比较套路，没一点特色~
第一个故事还有些意思，后两个就比较不可说了…每个故事都有想法在，可惜全都浅入浅出，一笔带过。
所有鬼片都告诉我们，不作不会死…
一头雾水，鬼片不鬼。
三个故事。不恐怖也不清楚。
缺乏新意，制作粗糙，但比大陆恐怖片还是要好很多
人有私心，鬼亦有私欲
好无聊哦...消磨时间不用看字幕大概是唯一的亮点了...
_为了讲故事而存在的鬼一般不会太吓人，不要抱着看恐怖片的心态去看可能会比较好一点吧……
第一个故事说的是找替身吧，中间穿插维权有点搞不懂。第二个故事的女主一开始给人刘亦菲的感觉，挺漂亮的。第三个就是不作死就不会死的真实演绎！死了活该
"看多了鬼网三后我觉得我玩的秀萝有点虚，我要不要练一个纯阳或是少林实在不行天策吧！
哪个门派阳气比较重？！ "
受限于资金，特效这块儿到极限了吧。除了游达志的《冤有头》剧情在线，其它也太无聊了。看的人昏昏欲睡，第一个的楼市大于鬼梗不错，应戛然而止的。
第一个小故事有港式恐怖片感觉，只是没看懂最后的结尾！剩下的影片就告诉我们一句话，    ，最扯的是肥仔全身都是水，居然好友没有发觉感觉好傻，而且死法也太了
-扭曲得无关爱情，变成了精神病
在看的，記得是一部故弄玄虛的片
这……为六只羊看的吧 分明看到了刘烨 可惜男一演技太渣
小受拚命想生小孩，心理有障碍。
难以想象的无聊。男主角还挺好看的。
不好，不好在整个陈述的散漫又无法真的发散出去。
接收不到导演的脑电波。女主美是美但无处不在的迷之呻吟怎么回事？
没看懂
想起+侦探。。这个真是差太远了。。完全没法入眼。。
全部都是中国人，全都讲中文，何必要说是马来西亚和泰国呢？
这是想讲一个什么故事啊。。我居然看完了。。。
拍摄手法和技巧没什么问题，甚至可圈可点，只是感觉失了些+的灵气。但剧情实在是……片名不叫+侦探是因为这部续集已经完全舍弃了悬疑、侦探元素，变成了单纯的爆米花惊险动作片，大反派没实力没气度没情趣没智商，作为系列终极谜题的陈探父母失踪真相也令人失望，结尾看胶片那段好评。
没劲- -。
港怂+煤老板
这个什么+侦探的能别再拍了么
不知道在表达什么。。。
编剧是脑残。
没什么感觉
分。+侦探还算不错，+侦探就很普通了。而这次改名叫同谋的+侦探，就已经彻底沦入烂片的行列了。整个故事发展就是男猪跑到某地，找到某个老人得到某个线索，然后再往下一个点跑，整个流程过于线性而缺乏高潮，光音乐紧张有个毛用～～～
."如果不是因为+侦探谁能忍受得了这两部后续?"
看在张家辉和郭富城的脸给个两星吧
完全找不到什么标签给他。特么要悬疑没悬疑要动作没动作，你以为装叶问就算能打啊？太失望了。
看的很困
一蟹不如一蟹。
啥玩意啊
不喜欢国语配音
没有前两部好看！
好拖沓，阿探你真的是神探么，每天只会拿个小本子记啊记的，而且你推理的内容为毛要躺在床上自言自语= =
作为外来务工人员，彭氏兄弟在电影上从马来民工变回新加坡阿杜，最后又变回泰国民工了。
太路人局了吧
最后那个长镜头是想干嘛？等了你妹半天什么也没有，就跟这部电影似的都不知道在讲什么
+，重点是什么
作为终结篇 剧情略显简单 构思不够细腻
真的好没劲儿。就好人追查，坏人追杀，砰，嗙，呯，耶，好人赢了。。。没意思
风喜哥两颗心
故作深沉的叙述了一个其实很傻逼的故事。
"明显没有前两部精彩了
痞子也不够痞了
倒是让人觉得本片是为了收场而拍
草草的很啊"
确实没意思
原来打算去看疯狂原始人的，没有场次了。平淡无奇到一定境界的电影，故弄玄虚的音乐，毫无个性的人物，看的我好困。
这是什么？
卧槽别闹！郭富城这么帅的！
+++这个顺序可以从张家辉再来一遍嘛~
-哎 瞬间觉得自己穿越回年代初
这么简单的情节，又没有动作场面，真无趣。
缺乏悬念在前，温吞水大结局在后，侦探系列山穷水尽
七拼八凑倒也成了一个三部曲，剧情完全就是不断在找人，悬念感完全没有，最后的小局稍微挽回些面子。
一流演员，二流导演，三流剧本，毁。
陈探的故事终于有个完结了。如果说+是侦探片，+是恐怖片，那这部就是不折不扣的烂片了，故事没有什么悬疑，郭富城想玩一样和特定人物说完话，故事向下发展，毫无悬念，毫无起伏，平平淡淡就这么结束了。不要再出下一部了，不然就只剩烂一个字了。
彭导还是回去拍老本行吧。
这系列的三部一部不如一部。。
听说很差，就没看，因为我知道肯定很差
彭顺你还能再无聊些么
找来张家辉也没用，作为演帝居然还演回以前无厘头那种角色
导演过于装逼
烂剧本
曹瑞原把我孽子时期对他的期待毁的一点儿不剩，好远又好近...擦，你当自己高考出题委员会啊！剧作和表演都老套的没有诚意，山寨的要命。小短手的演技还能再渣点儿么!祭奠一下年前的张大雪。肥带鱼根本就是来砸场子的吧=。。=两个男的演技也欠火候，靠老戏骨撑场面注定输的一塌糊涂
归亚蕾演李安的饮食男女时岁，演饮食男女是岁，希望你能演到饮食男女。
《饮食男女》是李安的所有作品中我最喜欢的一部，而这部《饮食男女：好远又好近》则只有视觉上的美丽“风景”，再无其他。归亚蕾所饰演的“大妈”让我对其在《大明宫词》里给我的好印象减分不少。
欲迎还拒
开始还就普通蜡烛 到了曾江和归亚蕾的年轻线就乱了套了
各种不合时宜.
这货是广告片。我咋这么讨厌这里面的人物设定，没忍住就只有一阵跳过。
最后的所谓意外情节完全没铺垫，比某些脑残韩剧还要假，这电影拍出来纯粹是来黑李安抹黑的！
前一大段都是杭州广告片，杜笃之的音乐还不错。霍思燕真的是太了……比这乱糟糟的剧本还……
最后一场戏，曾江已经什么都不记得了，让我动容的一颗星。霍思燕大概是自己觉得自己演得很好的那种样吧，作势、无情。
很多被时间验证了的好片就这么被加了个时间戳后糟改的不成样子
"不是李安拍的什么都不是。。 
"
"霍思燕長得挺養眼的藍正龍還是很討人厭的樣子張孝全很可口...其實這片子沒什麼好看的..當然推廣了素食的理念還有養生健康諸如此類的...戰爭年代的兩小無猜那條線比較吸引最後我想說沒什麼比看到兩老挽手在菜園子裏面的畫面更加溫馨了..."
城市广告啊，可惜没有拍出杭州真实的味道
不知道哪一個更差：位編劇寫出來的劇本，還是平平無奇到不得了的導演。如果個編劇都寫不到更好的劇本，導演應該不是罪魁禍首吧。一顆星最低，半顆星給攝影師（室內的燈白得太誇張了），半顆星給最後調版的技術人員。
没看完，开场气势就被比下去了，剧情拖沓不连贯，李安的饮食男女开场前分钟堪称经典。
倆代吃货的故事
这是翻拍李安的饮食男女嚒！两颗星给两个老戏骨
李安經典舊版無與倫比，但即便不與舊版比較，本片仍難達及格線。吐槽點：.劇本粗糙，人物平面，節奏過慢，飲食元素和國標元素不夠融入劇情；.表演平庸，舊版最大亮點歸亞蕾不知道在幹嘛；.杭州在片中可有可無；.通篇配樂，無助劇情。亮點：.張孝全真帥；.李沁真漂亮。
偏题的饮食剧，一点都不现实，各种不靠谱。
看完这片李安表示毫无压力啊。即使精致画面 高档菜色近在眼前 但那感觉就是很远。：西溪投了不少钱吧。
还真是无话可说...
千万别和李安的《饮食男女》去比较，完全不是一个层次。有点大软广告的嫌疑啊，越看越觉得是看会所专题片。曾江是我最喜欢的香港老头，但是貌似演演黑社会老龙头或者独裁将军更合适，演这个老厨师，气场和朗雄无法比啊，归亚蕾虽然是唯一的《饮食男女》的老演员，但是在这部里，沦落到靠耍宝来诠释角色
_音乐还行。。。故事无重点又莫名其妙。杭州旅游宣传片无疑。
没有霍思燕和蒋梦婕 这片子会更好！
不温不火不感动，一星给酱油王子张孝全
不要拿张孝全做宣传噱头好不好！就几个镜头，还以为是男主角！从来没喜欢过蓝正龙！霍思燕台词功底扎实，表演贴合人物，服装造型赏心悦目，还不错！归亚蕾简直是大惊喜啊！的人了，身材、气质、脸蛋年轻岁！剧情太扯，国民党抓壮丁是哪年的事儿，几年生人怎么会有左右的女儿，孙女还差不多！
好无聊
霍思燕太难看！
一路快进就是看不进去呢。。
经常在电影里看到话剧演员，第一次在电影里看到话剧导演。啊~，当然是加上话剧演员。
归大妈雷人
"，九亭，苹果。（ ）
都喜欢寻找爱情和生命的意义，逮着啥就从里面找，牵强做作。"
一颗星给景色和食材，一颗星给曾江~
下错版本了，那个霍思燕演的差不是一点点
多一星给张孝全~~~真心帅啊~~~~电影就，看不下去的说- -霍思燕演技真心烂
杭州贵族会所风光片~
让归亚蕾这样的演员演疯老太太 实在是不仁道。如果让蔡明来演 
探讨食物和两代人的爱情，结果食物方面的代入生硬，只是成了故事的背景，而两代人的爱情叙事非常老套，二十年前的中国电视剧都比这样的故事新鲜，完全不知道有什么必要拍这个电影，而且归亚蕾的角色非常让人恶心，年轻演员的表演非常糟糕。因为从头到位这就是导演对叙事的无信心吧。
霍思燕的演技真是让人动容，在她面前，蓝正龙等真是浮云啊.....还有，.晚节不保的归亚蕾，她的几段舞蹈，真真是个噩梦......
没有李安这算啥！
秦海璐真的杨谨华唉
年影院观影第场。你看过多分钟的“电影”吗？我今天花元见识了，真心浪费了我昨天辛苦秒到的元资格。范逸臣和秦海璐应该都算不错的演员，咋就接了这么一部片子呢？才看完的片子，我已经忘记剧情了。
对于秦海璐的演技表示肯定，就是范逸臣的演出过于处变不惊了，爱情片要不要一个女士打了鸡血很拼，然后男士好像永远怕受到伤害小心翼翼的，搞不懂台湾编剧的爱情观，也不知道为什么年的电影年才看到。
好尴尬的表演，烂片。谁会出钱让它在几年后院线发行呢？
为什么找秦海璐演这种角色...
情節發展得太突然，秦海璐也開始接爛片了啊！
前面中规中矩，结尾就......
秦海璐近期的角色还蛮突破的。
垃圾片
虽然烂，但也那么烂。有好的地方，但是转场太奇怪，剧情有点烂俗。
秦海璐为什么学台湾腔？和男主之间没有任何火花，男配也是莫名其妙就出现了，编剧真的！
秦海璐和范逸臣？！   ？怎么说秦海璐也是曾经的金马影后现在这是怎么了？
秦海璐怎么演了这么多烂片。。。。。。
看到导购女主播哭的像是个十六七的孩子，突然觉得爱情小品真是经久不衰的戏码。。。
片子拍完压箱底好几年，最后还是没剪好。秦海璐还是个好演员，我看这种戏也笑得出来，就可惜故事讲得太老套，也不流畅。以后不要找范逸臣了，他真的演的都是烂片。
只怪自己手太贱。
哪里购物了
啥逻辑
不作评价了……
秦海璐演脑残也还是看不腻
和我们不是一个档次的
默片
就是打啊打，不过讲述了一个欧洲贩卖妹子去赚钱的事实。
不如泰拳，看着好费劲，打人都不用拳头，纯粹耗费体力来了
直接看动作片段吧，动作设计的还行，就是缺乏速度感和力量感，后作《突袭》在这方面远远提升了一大截
印尼版本拳霸，突袭导演和主演的作品。主打写实动作风格，拳拳到肉。就动作来说这片及格了，至于情节嘛我真没看。楼梯里二人对决和最好的的大战很耐看!
被翻译成《精武战士》之后在豆瓣竟然找不到这片子！原来叫《出走》啊。剧情有问题，而且有点拖沓，硬伤也多，不过看得出这小伙子的确是有真功夫的！不错，我把他错认成托尼贾了。。。
印尼的动作片，稚嫩的都不好意思评价了，动作戏真一般，没有大开大合，反而有女人打架乱挥手的感觉
烂作  ..这里的疯狗哥也没这么猛嘛
无脑闯关动作游戏，只是关卡设计得比之后的《突袭》差了太多
本片打斗很粗糙，搞点爪哇魔术或许还更有趣点。
刚跑步正好电影频道再放，导演和伊科·乌艾斯的第一次合作，和突袭比差了不少！
实在是不咋地，节奏慢打斗不犀利
_和后面那部《突袭》相比差好多
又是典型的功夫小子进城行侠仗义桥段，不但处处可见拳霸和冬阴功的影子，就连主角伊科的几个面部特写都神似托尼贾。文戏就不说了。虽然动作设计还行，但一不够炫，二不够狠。如果不是后面的突袭一鸣惊人，这片子还真没多少观看的价值。
泰语难听到无法直视，印尼语是绕道而行，两者难分伯仲啊~~
开始有些想法的有为青年
有困难为啥不找警察
因为主演，也算看完了。
算是突袭 前作，动作戏
"打鬥夠爛 劇情拖曳 差!"
对这类煽情 虚假 打不死的铁人电影 实在没有办法再看完。
打的一般，故事略差。语言很是难听！
拳拳肉搏还是有看劲的。剧情真是无敌烂。看得让人生气。女主要钱不要命真气愤。男主死的真够冤枉。仁慈要了命！倒是开头立意挺棒。每个男人总要离家出走，去亲身体验，去发掘外面的世界，以更确定什么是对错。只是外出走的人生活好辛酸！好难！
尽管动作片是不需要剧情的，但拍得实在算烂了
所以其实很多人都是为了看出场不到分钟的观音孙燕姿吗，噗。。片子还是新加坡电影的一贯特色，地方色彩浓厚，用十二莲花的唱词通畅全片也是不错的想法。但是首先为什么要换主角呢，前后两段分割感太明显，其次配角的来去都设计太随意了，整个感觉太粗糙。两星半。
這種只給燕姿一個鏡頭的電影 怎麼也好意思打著「孙燕姿荧幕处女作」出来招摇撞骗的啊。而且 怎麼跟新白娘子傳奇一樣 說著說著就唱起來了...「我要唱十二蓮花。」「十二蓮花是大人唱的 你知道歌詞的意思嗎?」「長大我就明白了。」
"演员不喜欢剧情太悲没有共鸣不喜欢福建歌和福建话也听不懂只能靠看的...呃...哎...还是算了..."
因为有孙燕姿才看得，话说燕姿的确不适合演戏。
完全是冲着燕姿去的
跳着看的，有点儿为了惨而惨，几个人的结局是活该，但我一直认为不是同一种人就别硬融入，老实在自己的一亩三分地好好过。
本以为是流星花园，结果却是告白，当然这两部片子它都比不上~
本片和熔炉、美丽一样  反映人性、社会现象的，都说人性本善，片中的学生后后怎会如此坏！？
好无聊的电影啊…一个脑瘫父亲居然能开挂杀这么多人…杀完人电影就了…太敷衍了
快进看完了全片，一方面是不忍心一方面确认没看出什么惊喜，除了泪点就是泪点，但又没有达到泪点的度
色调没有主题显得那么黯淡，复仇剧情套路，对不会变好的坏的人，元术干得漂亮
不合情理，逻辑不通。
这么好的题材拍成这样？？？？？
这种虐人的剧情故事情太强，如果不是低成本拍摄外加结局没那么夸大的复仇。说不定会是一部很不错且会令人深思校园阶级性和校园暴力的片子。
看到后来实在是套路的
情节铺垫的一般加上站最后二十分钟没声音，看的不爽
女主人设也有点让人同情不了
比起素媛和七号房。那真是差得太多。
更可怕的，是这样的事情此时此刻，在世界的任何一个角落里发生着。对于这一切，我们无意改变，更无力改变。除了愤怒，心痛，同情，还有对法律，对权位，对这个世界深深的恐惧。
女儿被校园霸凌自杀，女主父亲寻求正义无果后，用自己的方式实施报复
杜导端出银河映像的演员家底和一部半小时短片的剧本，拍出一部两小时都在摆的耍帅片……
杜琪峰的江湖侠义
_".国语配音渣爆了，谁配的出去枪毙十圈再回来； 
.面瘫男主大叔，不能多花点钱请个连姆尼森啥的么？一点儿也不霸气也不铁骨柔情
.剧本太弱了，很多地方设计的不合理。老杜确实是多凑合的剧本也能拍出带有强烈个人烙印的黑帮片，可看多了也审美疲劳。"
银河映像穷途末路的代表作
枪战场面太文艺了~
形式主义的死胡同。
貌似真是验证了老外眼里中国人长得都一个样子啊！
按老杜的作品来要求，实在是逻辑和技术硬伤累累。杀手同行讲究国际主义义气以及由此阴差阳错的主线本来也不错，但剧情细节设置毫无匠心，还引入好多混血儿童来装，俗气得很。大概杜导对此也心知肚明，枪战的炸点和血花效果多半是故意弄得那么假，提醒观众这只是一个法式浪漫假文艺片。
和 我會弄混汗。越來越像 。除了裏面的歌舞表演外都很爛。完成的中規中矩。
_还不如直接去看的演唱会- -#
典型套路歌舞轻喜，三个星期才看完。。。很棒！艾伦又酱油了，男猪是废物，大款还不错，蜜也不错。（然后被我发现在里面打了个未婚妻的小酱油。。。看来她还是会演恨人的表情，，，为什么在里对着某人这种的眼神就变了呢变了呢。。。）
_除了的歌舞表演，其他一切都很业余，尤其是剧情。这不是歌舞片啊，这根本就是.
太拖沓冗长了，摄影不好
只看了第一个故事，鬼上身的套路，不怎么有趣，
有氛围但是依旧没觉得恐怖
第一个故事挺好的，嗯，鬼留恋人间生活，迷惑妹子，然后上身留在人间………………嗯…………要热爱生活
弱智
略敷衍
"感觉太碎了……而且拍的有点不大清楚乱七八糟的，本来以为会很吓人也有点失望
不过女二的演技还是可以的，应该是想表达女主死了她活了，因为在摸着那个猫的皮微笑"
睇完第一個故事就了 後面二三都無心機睇落去 仲以為一個故事連住拍點知分開三個故事拍 主要演員唔出名無興趣睇😪
坚持看下去的理由就是想看看到底能多烂
鬼也要住房子？这什么逻辑，实在想不通。古今中外，第一次写鬼也要抢房子住。。。编剧够大胆。第二部结尾什么鬼，看不懂。第三部不想再多说，主播，搭档都这么作，加上害人精前女友，都是一群没有敬畏之心的人，死了解恨。最冤的是胖子和妹妹。第二个故事女主真漂亮。
看得出导演你想吓我，可是我好多都没看懂，怎么害怕的起来呢？幸好高考语文试卷不是你出……
传统的三段式香港鬼片。传统意味着缺乏新意，中规中矩。即使有新元素“直播”也只是噱头，致敬《鬼娃回魂》也只是皮面。现在直播和探测器已是鬼片标配了嘛！好邻居最好，住房问题也融入不错。二重身比较无聊，而且续命也太容易了吧。不知从何时起，恐怖片总喜欢找嫩模们出演，养眼，但演技不行。
四川的调调比较加分，长大之前的剧情尚可。后来沦为平庸青春片套路，还有点没头没尾的感觉。
没演完是什么鬼
破坏了我对小说的想象。毒药的太丑了。
我当初怎么看下去的。。离歌。。饶雪漫。。哎。。
要不是陈意涵，才不看这片子
离歌电影，演员颜值不错不过演技很烂
拍的不是很好，很單薄的故事，很多場景不連戲，完全是衝著可愛的大發看的！
如题，悲剧都是这样造成的，呵呵。
把简单故事复杂化的典型。
_故事讲得乱七八糟，看得呵欠连天，结局.......就开瓶器的使用方法有点小牛，就这样敢跟《消失的爱人》比？听说电影与原著差别不大，好吧搞得我原著都不想看了。./
看得我昏昏欲睡！
劇本爛到家了 簡直就是麥高芬設定失敗的反面典型 幾位好演員全被浪費了 尤其同情被扔到倆萬人迷中的 大姐。。。
这是个神马东西。感觉这几年没那么多时间精力看电影已经很久不碰这么烂的片了。为了 也是……不能再 了
看硬了加一星
.好恶心......女人都是无能蠢货男人都是渣滓的意思？剪辑也是可以重新学一下......
.星，应该说创作人员已经很努力了吧，所以给半星支持一下……毕竟看得出来原著跟屎一样……但为了钱去碰这样的改编本来也是你们的错对不对……
比前妻还可怕的是前夫，比前夫还可怕的，是前夫的现任。喝酒后断片儿的人要少喝酒，处在劣势的时候摊牌绝对是最坏的打算，最后这反转真的一点惊喜都没有啊。
导演想讲一个十分复杂的故事，可惜用的剧本不行...所以，原著有这么惹人厌的主角了，还拍个真人版，真的是胆子比较大。
如此简单的故事被导演讲的这么混乱又复杂，也是没谁了
作者愚蠢至极，白瞎了我艾米丽·布朗特的演技
其实想打两星半的，套了个女主有酗酒和不清醒的梗，因此很多情节能够勉强合理，用了很多条线来讲述这个故事，看的人其实很累，而且剧情新意不大，渣男果然很渣
拍的跟浆糊一样
-啰嗦 拖沓，拍的矫情得很，其实就是家庭琐事渣男劈腿。说女权的恐怕想太多，女主简直就是没了男人就失心疯的家伙。
出了轨的男人要不得，小说作者不仅仇男并且仇女，从某种程度上说，这一切都是片中这些女性自己作的，糟心程度直逼《夜行动物》，跟《消失的爱人》不能相提并论，说实话，很讨厌这样的电影和故事。
跟看走进科学最后揭晓答案的感觉差不多
牵强牵强，失忆，精神不正常和戒酒会是推动剧情发展的灵药。
以为是悬念片结果变成文艺片，以为是文艺片又变成凶杀片，结果啥都没看出来，听说是一部女权小说改编，但女权得好低端。只有艾米丽布朗特的演技值得称赞。
_剪辑真是太乱太乱太乱了，前大半部分可以说是莫名其妙一头雾水，看得我昏昏欲睡。不过的演技真的好。
如果不看原著我的评分会高点
真狗血。。。
故事挺有意思，但是拍得太假了。。。。。。
雷剧之一，有啥好说的。
一定要学好英语呵，不然不管你是机智汉奸还是神镖队长，是董存瑞还是黄继光，都有可能被一个娘们玩弄于股掌之间
都是套路
什么鬼，主角光环太强大了吧，这是当游戏在拍么。
不是很好.可以说是为了而了。
只喜欢他和女邻居住的那个公寓
剧情很老套，打斗也很敷衍，磨磨唧唧的反派最后还是死于话多… 冲着奶子加一星。
虽然烂，但看在主角长得像法鲨，加一星。
一般般吧，没什么出彩的地方。
女邻居死的很尴尬很遗憾
毫无意义毫无感觉的烂片十分没感觉很辣鸡
既然有的主角光环，为何非得等身边人全死光了才发动？
动作及格 剧情烂
杀人案？一般！
       
除了有点福利外没什么看头。
复仇加暴力美学
中国人哪有那么差劲，不怎么样的片子
.乱七八糟的音乐，有个片段音乐渐弱画面居然还是继续失焦的。凯拉的角色有啥用呢，结局也太突然了。
人物形象塑造得挺失败，关系、对话、行为做作得惨不忍睹。此外那些生硬插入的配乐和小清新慢镜头是要来多少次才会高潮？生活已经如此艰辛，我就不为别人痛苦的生活点赞了。
电影有商业属性这没错，毕竟看得人多才有发展，但多兰做的太过了。屏幕比例是为了表情，表情是为煽情，变屏也为煽情，法案的设定是为了虐。多兰是个商品，贩卖着他的才华颜值和同性恋身份，打着文艺的旗号拍商业片。
"著名导演的片子个人已经爱不动了到头了."
什么嘛！就这样还这么高分，后半段完全是拉着看下去的，不喜欢
比第一部还要更不。
旧社会的继承香火价值观回魂也是没谁了
哎 和室友一起看 期间无比想快进的片 感觉比第一部还烂怎么 民国的妆还是都挺好看的 就是为了看张智霖而已
勉强能看 还行吧
都是套路
国产片的套路都有，一个诡异的地点，一首诡异的民谣，一个诡异的人，当然必不可少的是一个狗血但感人的故事和恐怖的音乐。但是惊喜还是有的，起码最后小孩和女巫的故事还是有点诡异的意思，不像别的电影除了惊吓啥都没有，只是借用第一部，并没联系，但比前作好，国产片中还算不错
伤不起！每次看到国产，惊悚，我就控制不住给低分的手。。。
只能说还不如第一部。
比一不如的二，正常。
这比还烂。很标准的国产可怕片的路子。
平庸。  有两处还不错。
图便宜去看的，.一张票，看完之后的感受是还是不能图便宜，完全不知所云，最后好牵强
_困死我了
哈哈哈，搞笑片
你很难将本片定义为一部恐怖片，因为除了突然切换镜头用鬼脸吓人的低端手法之外，全片都跟恐怖无关，跟第一部一样，编导的心思全部用在了服装置景方面，运镜也很讲究，特效上追加了一点资金，然而故事仍在借古宅来讲述民国一段恩怨，鬼版琼瑶戏，当然结局再次表明一切都是幻觉，这是广电临幸后的遗斑。
为什么是沼气，我也懂。，也改变不了烂的特质。
不知所云
感觉还没第一部好看
演了演的成了魔幻电影 
光影不错。老感觉梅婷是张智霖妈妈
因为张智霖实在太帅啦
接受不了张智霖渣男的角色 俗套到家了的剧情 梅婷演过正常的女性角色吗 不好看 超神了
阿娇颜值和演技成反比！
张智霖穿军装很帅，梅婷演技依然在线，阿娇真的很漂亮
因为看了第一部所以第二部肯定要看 还是那样吧 
换了导演 倒是可以拍鬼了 俗套的音效和应付的特效足以说明诚意已经卖给了金钱
我是不相信钮梦鹤会做出后面伤害张骘生一家的事，她为了他们的幸福愿意舍弃自己，为什么再会去加害他们呢，最后解释还是传统的吸入沼气过多产生幻觉。
嗯。。其实说白了也就是人吓人 吓死人什么的。。。
烂片
第一次在影院看恐怖片……然后只有被一幕吓到……
比第一部还不如……
国产的惊悚片都咋咋呼呼的都是主角药吃多了没事做搞出来的。
"真的恼火和第一部一样纠结于男女、外遇、小孩真的没意思白瞎了梅婷的阴森气质而且最可怕的是梅婷和张智霖完全不来电阿娇演碧池太合适了片子的色彩和特效还是可以的但是真的好无聊啊."
只是觉得深山艳遇很美
还是少看点文艺片..
骗人的标题党，分明是被逼疯全职妈妈。不过男主这种少言寡语的帅大叔还是很喜欢。
没落的时代啊
终于发现，记忆竟然可以如此错位。多年前星空卫视播过的那部电影究竟叫什么名字啊？一直想要记起她的脸的短发杀手并不是出自这部片子。横行霸盗讲的是另一个我记得的故事，片头不断掉在地上的子弹，提醒我这次又徒劳无功了。年代的枪战片子弹怎么也打不完，关于背叛的主题，永远是简单直接的狗咬狗。
很一般的电影，在电视上看的
普通。
终于发现，记忆竟然可以如此错位。多年前星空卫视播过的那部电影究竟叫什么名字啊？一直想要记起她的脸的短发杀手并不是出自这部片子。横行霸盗讲的是另一个我记得的故事，片头不断掉在地上的子弹，提醒我这次又徒劳无功了。年代的枪战片子弹怎么也打不完，关于背叛的主题，永远是简单直接的狗咬狗。
"也表现了一点人之间冷漠，演技也可圈可点.
记得的场景：坚强的抱孩子出来，机智的拉回主犯跟下飞机后跟乘客与机组的互动。
但是我受不了这种剧情漏洞太多的片子。（如果太多人看到孩子，那劫匪下一步怎么办。劫匪怎么也这么清楚飞机构造。劫匪就不怕机长直接跟女主谈话）
感觉在侮辱我的智商。"
太让人失望了
疯婆子叫骂飞机，疯婆子取得胜利！
  ...
太牵强
屌丝逆袭，虽然很烂，但是至少我看明白讲什么了，不容易啊
没想到初中时候喜欢的现在已经沦落到这个地步了..女主不算太丑 其他的滚粗吧
_比好点，星给配乐
比第一部强了一点，说白了就是本色宣传片，还是那话：本来前分钟就可以结束了的，硬是在凑分钟弄够个半小时，微电影硬要做成电影，有那水平吗？
对于女神禁区  呵呵  个卖肉的
组合 呵呵
屌丝逆袭追到女神的剧情也就拿来幻想下，现实可没那么温柔。
其实这是 的广告片吧。
故事讲诉某个穷小子追夜店女的故事。那叫女神？一个个浓妆艳抹的，还声音大，嗓门大，脾气大。剧情不咋滴，剧中曲子还凑合。
一个星给女主角～另一个星给我见过最长的广告！
国产现象级电影之流，有出彩的点
呵呵呵 假的要死
我都不好意思说我看过这部片！
工体妹子被拍的也太屌丝了吧
做作啊！！！真够做的！！是照着胡一菲整的吗
山寨喜爱夜蒲啊，但是也太粗制滥造了，加上五个假脸女神，只能呵呵了。
这玩意竟然也有进步的时候。
化化妆的夜店女孩子。
事实上没第一部那么瞎。至少一帮女的还没太恶心到我。
女主是秦岚加啊
这两部片子拍的我对北京的夜店一点毛兴趣都木有了，太了
孟晓艺拿了另外一颗星
"导演: 张朋
主演: 龙泽 / 张小格 / 王瑞儿 / 孟晓艺"
竟然看完了。。。还觉得比第一部好。我擦。
作为一个分钟的商铺广告，电视台再无耻肯定也不能进，导演可以考虑做个分钟剪辑版的再拿去试试，当然了，有胸的就不要考虑黄金档了，不过午夜档广告费也便宜不是？
太假了吧。说笑呢吧。可能吗？还真是拍戏啊。
首先一遍看下来，觉得影片主题也太幼稚了，纯粹的杀人复仇。虽然临结尾处有带出个小惊喜，但这个惊喜不足以大到平衡前面铺垫的大段大段慢镜头。杀一个人就播一段音乐的手法也够囧的，说白了就是节奏太慢，主题没深度
"这电影拍的真粗糙 如果让中国人演这豆瓣分数绝对不会这样. "
"一個最簡單的兄弟情深故事。
可怕的是，死得這麼有計劃性，我越想越怕。"
也就是说影片开头的画面是想象的，只要一个人回去。
".
看完后感觉到了深深的槽点，、影片对于哥哥如何锁定复仇对象只字未提，从复仇的果断来看，他仿佛亲自目睹了每位施暴者犯下的罪行，别告诉我这是鬼魂弟弟亲自告诉他的，这就太扯淡了。、哥哥复仇真开挂，一路隐形随意杀，敌方组团战五渣，乌龙爆头坑队友，坑完队友掉头跑，这顿操作真的服。、让尚有良知的帮凶怀着更深的负罪感活下去比捅死他更显复仇的境界，不过个人感觉唯一存活的那位可能会第一时间丢下刀子就跑。、这个地方可能真的没警察。"
这版包法利夫人的演员还不错。
群体性社会中渴求独立又无法自处的生存样态。电影的表现方式是外力的不断积压，但欧嘉的态度及与外界的关系却并没有在场面之间得到推进。电影安排了两场有些光亮的爱情，但又瞬间熄灭了。末尾的一场基于对社会审判的杀戮却又是遵从欧嘉式逻辑。
影片对主角生活片段的呈现仅强调出其角色发展与转变的结果，而这背后的原因与过程都被刻意省略，这种叙事方式使得主要角色发展过程中社会环境对她的影响并没有被明确地呈现，也使观众很容易受困于以女主视角主导的叙事却无法与之共情的煎熬与冷眼旁观之中，但女演员的表演则是这部平庸剧情片的一个亮点
这种拒人以千里之外的表达方式，只会让人觉得你愿意死，没人愿意陪着你。黑白色调，镜头语言都有些刻意了，个人觉得浪费了一个好故事。
女主就是要演女同也不用非得把自己的走路姿势搞得跟金链汉子一样啊？？！！！这是搞毛？既然冷静开车杀人，最后行刑为何又歇斯底里的崩盘，说白了还是装逼遭雷劈那类不是至少被演员演成那样了（真人死的时候也就岁），本以为可以深挖主人公的孤独内心世界，其实最后演成个纵情声色显摆飞机场的小丑。
女同神经病 杀人来偿命 这片子看完给人的感觉就像片中这个神经病短发妹儿的行为一样让人迷茫，一会儿性冷淡，一会儿女同玩车震，反正全程一副全世界都欠她的苦瓜脸，最后开车轧死八个无辜行人，还说是社会造就了她，她只是社会的替罪羊。你是欧嘉，你们全家都是欧嘉！
干了一件我一直想却不敢干的事。
捷克的电影都有种晦涩而压抑的感觉，看着头痛
"马蒂尔达  这片太闷了，节奏平铺直叙的，没有高潮。明明一个半小时的片，却要花 才能刷完。。。节奏吸引人这块，真该向好莱坞爆米花影片学学。
即便以话痨著称的 阿布戴·柯西胥，但 阿黛尔 至少把性爱画面拍出来啦。
你这片又是黑白，画面信息极少，节奏又拖沓，实在打不出高分。"
你抽烟的样子好美。
导演大概想走这个“套路”这几年这种黑白一人套路太多了以后还会有可是太无力了奈何本该是“坏电影”题材被束缚成了青春。不太推荐这种“坏”的宣扬年轻几岁前看还好可是都经历过了你才想会明白“无忧无虑”（电影）的“好”！
所以最后结局反转了欧嘉果然精神病？败笔啊！虽然前面的故事也是讲得乱七八糟…& 女主太美！我也要瘦成纸片儿！
.................................
这就是业余导演和演员是怎么毁掉一个好故事的
.
一般吧
"都是。。。固定镜头。
看着略压抑。。
女主美地让人窒息。。。"
平静克制到无趣的电影，我为此过了更加的沉闷的下午。
-走马观男人 比较做作
编剧太极端，故事不精彩
最怕台湾这种路线电影。各种念台词。还是奇奇怪怪的做作台词。
_无法静心看下去，尽管是奶茶的
烂。剧本是好剧本，演员演技也可以，但是导演水平差，故事线搞的很乱。
场面很黄暴，演员很卖力，剧情很操蛋，剪辑很混乱……
小学组织去电影院必看的一部 感动有点吧 但是真的假
"这不是学校非要组织去看的么，哎呦真心受不了这种催泪弹。你说你看哭了 以后，还剩下了什么。"
没什么感觉的主旋律片
。骗眼泪
虽然属于挺主流无趣的那种亲情片，但我还是流泪了。真情，不管在什么时候，都是值得珍惜珍重的。
这部电影以“男人看了都会流泪”的名字在我硬盘里存了三年，终于闲着无聊拿出来看了。。。看完的感觉就是，这是一部会被道德绑架的电影，有.分的高分就充分说明了这一点。
当初是学校组织在电影院看的... 我那时候才三四年级... 记得那时候整个电影院都哭的稀里哗啦老师跟学生哭成一团... 回去写读后感好像还拿了奖...(- -万恶的读后感)...但是总觉得这电影不真实..太假了..小花悲催地不像真人...多年后翻拍成了电视剧.. 从来没看过...
要不要这么苦逼啊…………农民不苦逼会死是吗！！农村不苦逼会死是吗！！
我要好好吐槽下，为毛这么拙劣的演技和这么虚伪的剧情还能让我周围那几朵男纸女纸哭的梨花带雨
作为当初爱的教育科普必看电影，我一直觉得这是对今日说法，道理观察的节目的有力讽刺。
最恨装可怜
只记得当时学校组织去影院看这电影，身边的同学老师全程都哭得哗啦哗啦的场景比电影本身更吸引我。那时的我就已经对这种做作煽情以及完美大结局的国产特色片产生厌恶了。
煽情煽得我一滴眼泪都没掉。
"哭的淅沥哗啦用了好多的纸巾..."
制片是法国？我觉得叙事已经很美国了，但是为什么还是不好看呢？只记得一些美女，为什么她们的战斗没吸引我的感情跟着冒险。。。死去的几个姑娘让人很伤感，战争是如何摧毁人的纯真、爱情、对生命的渴望，可见一斑
很粗糙好么，不是老师在课堂放估计前半小时我就关了！！！纯粹就是为了看制服诱惑
本来一个蛮好的题材，结果，不着调的故事，拙劣的演技，奇怪的逻辑，以及一个老去的苏菲·玛索。。。
 ...
不是我的菜，但主题倒是很吸引我，我其实看之前最关注的还是究竟两个人是如何开始的，看了剧情之后，觉得也许是因为时间关系，这两个人的火花也擦的太快了点吧，这根本不能算婚外情，这明显是约炮么。。。
呵呵
她妈是《迷雾》里那个女巫
剧情俗套。
因为是德鲁巴里摩尔执导所以本就没有期待，即使有艾伦佩吉挑大梁，也不过“乱炖”的青春……
沒任何看頭。
波特曼发音太靠口腔前部太夸张了 听着很难受
. 。毁于表演 ，不是奥系特供的人物传记也够难看的。一张张大尬脸。。。
★★讲大人物背后的情感诉求，用大环境下的个人情感来烘托电影情绪，支撑波特曼不用说的演技，奥斯卡标配。
无聊，没啥可看的
无聊
乏味无聊。这样一部戏，除了给 飙演技，还有任何别的意义吗？
《第一夫人》=-*大杯热美式
毫无感觉。娜塔丽波特曼长大后除了拍广告 看不出任何骨骼清奇的地方。  没办法 一副文艺好皮囊。
扯淡了点，可以当搞笑片看看。男一演了好几部洪尚秀电影，而且还要演新片。男二太猥琐大叔了，还万人迷，笑爆了……
两星全给林秀晶。片子呢？片子就算了。
太无聊太做作
开始蛮吸引人的 后来没看进去
男女间卑劣神经质而又微妙的感情
选角是败笔，松雪泰子太美了，一点不像能做有斯德哥尔摩综合症与恋母情结双重病症的男主角幻想中的母亲角色之人，开始的几处强烈性暗示是令人厌恶的画蛇添足，对男主一厢情愿的母爱幻想表现不佳，看的时候就怕两人发生关系（有那么一两次如此接近），若真发生，就是不可原谅的烂片。
冲着极高的评分和一群驴友看了试映，大失所望，既没有炫丽的自然风光，也没有啥深刻内涵，女主的自我放纵和放逐令人莫名其妙，老美驴友也说离书本差距太大了，不过在豆瓣也如此高分，可能很多国人比老美还深刻的理解了美国文化。
没见怎么走了光见闪回，碎的一塌糊涂看她走得一点都不累呢。况且乱滚床单滚出来的问题还用滚床单解决，本来就是自己作没断奶那赖谁？
  ，问题很多，但我倒是觉得穿插回忆的处理不错更能自圆其说感同身受，而不是只停留在冒险这一块，相反，冒险这一块被最大程度的弱化了。
情节暂时不了解，但是拍的真的好乡土
矫情
男主长的太，女二是不露半球会死星人，情节完全不吸引人
学生作品，一般。在国外总是没有文化认同感啊。
女的看着风尘，男的看着萎缩。。小三像三陪
抛开不成熟的剪辑配音等不谈，剧情就让我很不喜欢。对婚外情的美化，对回国与否的纠结却缺乏深入的思考，两种结局对现实与理想的模糊，让我不知道主创人员到底想表达什么。如果说是反映真实生活，我觉得观众的基于自己经历和反思的影评反而更真实。
编剧和导演都不给力啊，这么好的题材，拍的个啥啊
有时候归去与否，不是个人的选择，是自然选择，就像达尔文的进化论一样，是环境选择了生存下去的动物，而不是动物的意志决定他不被时间淘汰。
不是我不给面子，这个自拍电影是把“校园林荫道上的那套搬到了公司工作”，不伦不类的，意外的是看到一个几句台词的路人甲，结果还真是我小学、高中同学，太穿越了，穿越的内牛满面的。。。演员真挺业余的，首先吐字要清晰，这里面至少有三个东北人，只是听台词来说哈；然后情节老套。。相信你们能进步
有诚意，欠能力。表现痛苦不是只有咆哮，交待事情不应该依赖旁白，情绪也不能只靠音乐来推动。看得我起码走了一半时间的神
多年没有在电影节上看到这样脑残的影片了...和看预告片感觉完全不一样...故事本身可以...只是导演表达的实在太过了...
如果它是真事，就勉强给两颗星吧。拍的个什么玩意儿？法国人还真琼瑶：儿子脑瘤！啊……然后就在医院走廊里狂奔然后昏过去，到底是要跑还是要昏啊？儿子脑瘤！啊……然后就跪地，你是爷们儿吗？
"非常不喜欢这部电影的节奏
"
我受不了混不吝的配乐和剪辑
其实跟国产片水平差不多，消费一下亲情和苦难，人家赢在制度优越性上了，看看医院是怎么对待病人。
莫名其妙开始结束..
。。。不得不说凡是电影翻拍除非特效特别出彩不然总是不伦不类。
男主角长的太帅无法还原银谷与生俱来的幽默感，苍井优是长的不错。但是请真人毁动画说的一点都木错！这是什么，什么！！！！！背罐子的人还跟着银谷满世界跑，跑什么跑，他怎么还没被虫吞噬！
不对我胃口
有些故事真人演出就是噁心
。。沒看懂
………………杯具。
完全看不懂。不喜欢奇谈风…
拍的是个屁！
没劲 真的 看漫画吧
匆匆掠过，被骗了...谁能诠释银古呢
一颗星给小田切 一颗星给苍井优
"这片子着实不对他的套路
大友已经尽力 无奈机油朋克脑袋 始终缺乏环保主义的终极关怀"
还是喜欢动画的意境。。。电影，真是没得比啊。。。
好好的动画片..改成电影弄的像鬼片一样...大友...好失望啊..
唉唉，本来有小田切让同学也不应该打低分，可是那里面他也太不帅了，而且剧情看的我睡着了次，和《多罗罗》比起来，就是这个成绩啦
真是个麻烦的存在
屎...沒有動畫好
坏了兴致
烂尾了。。。浪费一部好电影。。。。
故事牵强 摄影戛纳
第一部“河漱直美”好感度实在不高，几个文艺气质的镜头也掩盖不了电影本身的平庸，结局倒很会煽呢。★★
施虐者与受虐者的结合
欣赏不来无病呻吟
这片子我是看的相当无语~~
【】爱情治愈了受虐心理？还是只是因为将受虐误以为是爱情？真心看得我蛋疼。
  .但是电影本身很一般。
我鄙視電影裡面的女人
每个人都在一脸严肃的念台词，年代就出这么作、让人生厌的电影了。
不知所云，差
罗密欧是罗密欧，朱丽叶却不全是那个朱丽叶。满屏的不走心级片气息，动作场面规矩克制，黑帮故事陈旧，教父和弟弟的颜值…男主大双眼皮一定是隔壁老王的。女主演员阿丽雅倒是挺美挺灵唱歌还好听，英年早逝真的太可惜了……
以前的片子回看三星都不能给啊
太无聊了吧，打戏太假，全片都透漏着歧视黄种人和黑人的迹象，剧情也弱爆了。
选的剧本够烂的，黑人和黄种人的电影在北美有票房吗？还有詹姆斯不是难看，那是丑
李连杰的现代片一直都缺乏亮点 无论是剧情上 人设上 还是动作设计上 都挺失败的
女主真难看，故事稀里糊涂，打斗不精彩，没看点
老片看不得 好假啊 李连杰从监狱逃出来还去了米国大打出手😓
李连杰进军好莱坞的片子，运用了莎翁《罗密欧与朱丽叶》的架构，死对头的孩子相恋了，打来杀去，比较烂。
"目前为止李连杰最差的一部作品
水土不服
"
李连杰最烂的一部电影了
普通。
在我心底，好莱坞的垃圾剧本压根配不上李连杰。
真不咋得，为打而打
原谅我实在看不下去了～
很是没意思。
老老实实拍中国电影吧李连杰…………
很遗憾只能给两颗星，更遗憾阿丽雅英年早逝
补标注系列
这部真的是差到不忍直视
大烂片
李连杰在好莱坞的第一部正派作品，一般般。
_首先，男主青年期的演员太丑太猥琐。其次周秀娜的演技一言难尽。最后，这么老土的故事，我栋栋还是完成的很好。
不得不承认周秀娜是在秀身材，可是长相确实很缺。激情戏也弄得那么潦草，全片没有一点看点。。。
.。.马来西亚电影哟，周秀娜真的去隔壁卖了。.昨晚看了贝托鲁奇[偷香]，看剧情居然还有点神似；所以有时候，故事并不是最重要的，重要的是格调。
一段复仇 一段真爱 一段真实 没有钱还学人家私奔的下场 真悲哀
什么屌  周秀娜不经看 还  逢片毕露
为什么我一直笑场，各种催泪用台词都让我笑得不能自理.......
.那不是爱情，那是无法面对自己的懦！弱！~~
尼玛的，这剧情逆天啊，不就是穷小子带富家千金私奔吗，不就是没钱吗，用得着送逼入房去卖，乱伦，弑父，都这样了还不减其狗血俗套，街边大妈都想得到的本色。
色彩和口音极其大马风，可惜导演没能把原本就略显牵强的故事圆润过来，小清新不成文艺片不成反倒浓墨出了怪味道。
本片最大败笔在于：陈曼华和陈诗琴用同一个演员扮演，陈天送居然没认出来，还好意思说一辈子记得住模样。
这是什么硬掰的电影
给家庭妇女看的狗血想混小清新。
狗血剧情反向弥补了演员还算及格的表现，恩，林家栋的邋遢形象还蛮不错的
既然制片地区都选择了大马这样一个亚热温暖，远离世界权力和金融中心的这样一个南洋地区拍摄了，拍点温暖阳光的傻白甜片不好吗？
.，比标配第一个段位。
全戏唯一的看点是周秀娜，却被丑得无下限、吧唧着香肠嘴、黑得很东南亚的屌丝一场场令人发指的激情戏生生地毁了.
..
"周秀娜太让人容易出戏了..好狗血的爱情好意外的结局。"
后面煞笔的叫女人去卖完全受不了    男人都石这么没头脑么
一部集凶杀、情色、悬疑，以及初恋小清新于一体的，周秀娜的电影就是秀身材么
乱伦杀人戏毫无铺垫，怪怪
毫无兴趣看下去啊
人物扁平，也没看出战争控诉在哪。
荒诞的故事，狗血的剧情，狂野的想象，疯狂的影人。不给力啊园老师，玩什么呢~
没一个喜欢的人物
极其无聊，男主人公看着叫人恶心！到时刷牙歌朗朗上口。
---导演瞎几把玩
梦想，不一定要实现，但一定不要忘记
完全是闹剧。。一点都不啊！就是乱七八糟的。。。最后一个镜头给一星。这个导演的电影我就不太想看了，给五星的什么意思？
只剩癫狂了。
谷崎润一郎原作的故事逻辑已经够好的了，又何必大费周章地将其改编成呆滞的肥皂伦理剧呢？★★
日本古风又怪又臭
人兽大战
一大堆～～～浪费好演员
故事流水账，充斥着各种廉价的血腥暴力，情感线索更是违和感极重，还有奇差无比的化妆，综合起来，你都可以连演员的演技都忽略了，也别提什么，只有几个镜头能感觉到立体的存在，其余时间黑呼呼的一片，我其实都很是怀疑自己是不是在电影院看了一个版的。
女巫们长的不是一点点的残暴。。。
-只能说落后时代了
"&这两年很火的两人不约而同的去接了部级片....什么神思路啊."
一般吧。虽然是级的，但是这个剧情应该比较适合小朋友的级别。
除了兄妹看上去很很萌，其他的。。这是什么狗屁玩意儿？！
__「 '   .」
如果再血腥点才够意思啊，可惜都是爆头之类的多，剧情台词挺渣的，就是冲着才看的，不过这片明确自己定位只弄个八十分钟左右的片长已经非常良心了
垃圾片
爽片不爽，又罗嗦又墨迹，还有那丑得令人发指的化妆以及呆板的打斗。。。。。
草草开始草草结束，有时候太弱，有时候又太强，不统一没逻辑，动作戏没新意。
那段裸戏最好看了。鹰眼不够百发百中啊。还有这种奇怪的混搭感是怎样。你们到底是兄妹还是姐弟。最后的耍酷太没节奏了吧。
好没有追求的电影，基本是小学生智商都嫌弱智的故事，再加上级的表现形式，和这么暗黑的氛围。尴尬的就是小朋友嫌弃它恐怖，大人们嫌弃它弱智。所以它就是典型的没人疼没人爱的类型。
剧情我全都猜到了！
我有点想不通为毛这种爆米花电影会把女二给弄死，男一一点也不伤心么！！！！
无脑片
 & 
星期三人少得像包场 今天好开心呀
后面拖着看了，没啥意思，也许是我拖着看的缘故，海报上的枪呢，弩呢。。。
好无聊的电影。只剩卖萌了吗
这就是一个级片啊
爆米花
当电视剧拍的
没什么意思，太假了，尴尬的一逼
电影最大的问题就在于对几个知识分子的形象塑造十分的失败，想要达到的对于社会问题的指涉和批判也浅尝辄止，故事只剩下一对寂寞男女的互相调情。还有女主的选角，可能是时代审美的不同吧。
歲的不良少年因為領養機構打字疏漏 被當成.歲送到一對準備領養孩子的男同性戀家中。並沒有走搞笑幽默套路 太溫情反倒容易打瞌睡。和《孩子們都很好》一樣探索同志家庭的正常化 但是結尾處的轉變又太快了 目的性顯而易見。
很《读者》《意林》，然后惊艳的是，它还把主题在结尾用字幕打出来了……
“那个成长中改变的自己，那些过去未来的勇气。幸福从来就是不经意”  王太利的夸张表演比较适合年少轻狂的“男孩”时代，放在这种正剧偏悲情的剧情里，多少显得生硬。现在看来《老男孩》的走红也是一次不经意。
-简直了，《知音》还是《读者》啊？
拆迁户、婚外恋、车祸、文化产业园，尼玛这些都是符号化啊，为了符号而符号，说出来有毛意思啊！
人们在有了几个臭钱之后就逐渐失去了单纯，开始脱离过去的生活和初衷，忘记了生活的本质。剧情狗血浮躁，玩弄荷尔蒙，穿越和反省的手法其实都是《风云人物》《居家男人》这类圣诞电影玩剩下的，没有任何新意可言。
_符号模式化
露骨咆哮得讓我直起雞皮疙瘩
再一次的励志短片，以《老男孩》的原班人马为噱头，剩饭回温，味如嚼蜡。
筷子兄弟一直不改的是：表演秀猥琐，制作秀土豪，剧本秀拼凑，内容秀煽情，片尾秀歌曲
一对明日新星就此沦落
_摄影还行
这是而已。
筷子兄弟说，就是因为有钱才算个人。他们有钱了，拍的就是个人了吗？
弱了，骗骗网友还凑合
虎头蛇尾...
贩卖情怀和贩卖理想一样可耻，能从中学习到的就是接地气吧，尽管这是近乎谄媚低贱的接地气。
尼玛这片名，果断能跟《大腕》《顽主》鼓捣成“玩家危机三部曲”了。：①有一种走红叫筷子兄弟，有一种尴尬叫广告植入。②人生没有彩排，每天都是现场直播。
王大利  你装什么逼啊？
中间把感情线讲乱套了
搞得很像国产三流恐怖片。
中年了 危机了 流泪了 咆哮了 投资上去了 立意下来了
大款+婚外恋+黑心中上层+悲伤小人物警示片！
"跨大了比老男孩差远了.没有一个亮点/"
是煽情，没眼泪，切洋葱
.救赎原来如此廉价
_分钟还让人不断想按快进。表演得很过分，故事没什么看头，其实《老男孩》也烂但至少有感动了一下，这部就把所有缺点吸收了还没煽到情，失败，还想再复制一次那种偶然的成功根本就是放屁。
"制作算不错，但题材挖掘实在太肤浅，也就是大学生作品的水平
肖央是个有着小聪明的勤奋人，但注定成不了大师，哪怕是当代的“大湿”"
没感。
除了特技以外的各项指标全面下滑
挺失望的，掌握了更多资源后，筷子兄弟却没有进步
照老男孩差远了！
永远在贩卖一些过时的情感，赚人眼泪不可能一直成功下去，虽然我根本不相信它已经成功
"王大利啊王大利，表演也太拙劣了点吧，没触动啊没赶脚。老男孩感动的我稀里哗啦，中年男人这戏不灵了。
"
浮躁啊
这一套弄多了就不真诚了
超长的，感谢老天，中国也有鼓励平凡的电影了。一辈子开心地平凡下去，这是多大的美德啊。
筷子兄弟的东西虽然有写实的地方但还有好多都特别做作煽情！
（硬件）技术越来越好，（软件）技术越来越差。
无论从哪个方面都呈现出创作的疲软、失败的模仿。
你丫点呀！
优点不在，缺点全显
旧时光
长得帅就能活？
对于这种纪实性的拍摄手法深恶痛绝啊！
不懂其美在何处
剪辑很乱，中断开始失控，渐渐支离破碎，配乐还行就是太密集耳倦了
太作了
失望
.；
不怎么好看啊。差不多主题的横道世之介可爱多了。特效做的不错，飞碟飞书什么的。人在绝望中是不会失去理智的。
谷阿莫分版。从这电影的名字就知道故事会比较无聊，整个故事确实也跟猫没什么太大的关系。所以，还是珍惜现在，活好每一天。积极面对人生。
即便我是如此的喜欢佐藤健这个演员 但是电影真的形式大于内容 几句简单的人生哲理要一部电影的时长才能悟出 不喜欢脚本设定好的苦大仇深式的表演 并不高级 阿根廷瀑布出来还是小小的感怀了一下 但与这部电影无关 最后说句题外话 如果电影消失了 那生命就也停在那天了吧 
无趣。佐藤演恶魔一边的状态好讨厌。凡饮品皆鸡汤，招架无能。即便真材实料精心熬制喝多了也腻味，何况这鸡汤味道很差。
_拍得极闷，春光乍泄之旅色调格格不入，还是去看书吧
困
狗会喊万岁。
-蛮无聊的
"你看看评论，整一个裹脚布军团的。新人导演稚嫩作品，怎么就不可以拍成这样？
为毛场景串联不起来？为毛前女友骂了几句话脏话就没戏了？好歹是流过几滴泪和男主恩爱过多次的好嘛。这一条纯属娱乐。"
说句实话，很烂。作为新导演，我会把它毙了，一个导演应该有像星爷一样，拍不好，砸我手里也不放出来。
烂 女猪脚太丑了
我咋没有先看下豆瓣再决定看不看呢。。。。浪费时间了。。泪奔。。。
女主角就会说一句：“你到底怎么了？”你妈的，你就在现场，你不知道啊？
他妈的割了肾之后还他妈的活蹦乱跳开酒吧 你牛叉
男主好帅~
想靠露赚票房就露多点 又怕审不过去 终将沦落为烂片
_演员的演技还算在线 个别地方看起来还是很矫情 结尾最傻逼 “陈道奇你怎么了”你说怎么了 丫被开瓢了！傻逼不赶紧报警打 怎么了怎么了 傻逼了
感觉想表现的东西太多了，没有啥中心思想。
演员看着还不错，这他妈什么结局啊？艹
剧情没啥好说的，老套。。却也有诚意的地方，作为现代都市片还行。至少演员长的都可以，故事不费脑子，轻松，这种电影本来就是图一乐呵
内容七拼八凑，杂乱无章！
不是冲着廖望，我估计是看不下去的。
太无聊了
骇人的海报，骇人的故事，强加的青春
小姑娘一点节操都没有咧
演员很做作，还有个什么中国的莉亚迪桑太坑爹
其实，挺狗血的
故事还可以，但演员演技太生硬，还是还以为是“比邻”的超长广告~·~
实在无法好评。演员演技烂不说，故事也乱七八糟毫无深度。结局实在坑爹！女主是弱智吗？理解无能！
爆米花电影 剧本也就那样吧 中国的导演真的不知道什么叫青春
不知道为什么，我总觉得这部影片很难让我感动起来，比起忠犬八公差好多，故事的安排甚至故事本身就没什么看点。
连我这么爱看猫狗煽情片的居然都觉得太！假！啦！简直是为了惨而惨，剧情为了离奇而离奇啊！
很抱歉，我就是一点感觉也没有。当然那我一向对狗狗的无辜眼神很没免疫力，但是感觉故事就是骗人眼泪的。眼泪是有流，但是全是为了狗狗的。而且小男生的成长史感觉很冗长无聊，如果小女孩再可爱一点我可能就更喜欢这片了。不知怎样，我就是很讨厌爱耍脾气爱哭整天吵吵闹闹哭起来还很丑的小女孩。
剧情烂俗生硬 配乐无趣单调 为煽情而煽情 即使这样我还是有哭 即使这样它还是很烂
背景音效之外，此片一无是处。
没到点……怎么花了那么多时间打来打去
细节大过剧情，明明是个好角度但是故事讲得不够圆润，只是看上去酷炫但除了就不剩下啥了。
太过高大上的男主角，毫无魅力，救援也没有惊喜，水手也没什么特色，女性角色塑造也普通，灾难电影的大场面也不多。不够煽情，不够精彩，同类型的完美风暴要强多了。还有怒海争锋。
典型的美帝英雄主義啊……如果不是    ，絕壁不會去看啊！
怎么说呢，故事没讲好。
剧情链接好松散，每当在海面上的我总感觉人脸自带柔光镜呢。女主脸肥出了新高度，都肥到方了，以至于我对她都有反派的感觉了
救援的惊险不如《惊涛大冒险》论抒情不如《海猿》，暴风中大海固悠的再厉害也不如故事掀起观者情绪的海浪，这故事似乎一直讲不到点上，电影让人从头至尾一直没有入戏.能记得的就是这个敢说敢为的勇敢女人直爽的很，看完回想到最动人的一幕就是这句：“根据真实事件改编”。
有很好的故事原型，可惜后期编剧加工火候不够，可看性太弱。
我还以为发生在当代的事件 结果跟泰坦尼克似的…
真实事件改编的还真是无聊啊 本来奔着男主来的 无奈这么无聊只能跳着看完
不觉得很好，虽然是真人真事，但故事略显单调
导演自娱自乐的片子 不好好讲故事 大概就是个在二战时期被父亲抛弃的犹太男孩 长大后空虚寂寞冷 执念于找爸爸找温暖的故事？
什么玩意
真心不明所以
虽然二位主演坐镇现场，还是不能改变这片只值两星的局面。。
冲着波特曼看的这个电影 有点失望 通灵的场景有点假 没有啥仪式 就把灵魂找来了 姐妹还都喜欢那个富豪 更是令人费解 这电影到底想要表达什么 
语焉不详的电影，娜塔莉依旧美艳不可方物！至于德普的女儿，嗯，还是算了吧……
很有气质，但正片不如预告片十分之一好看
看看久违了的 ，依旧很美。两星。
不知所云 全片剧情真是散乱 导演想一出而拍一出的感觉 只有个别镜头和波波 加瑞尔 德普的颜还可以了
没看懂
果真不知所云...一星粒粒肉丝，一星波特曼～
？？？
奇葩的故事完全没看懂，只有觉得那时候的人好可怜，看个小黄片还得搅半天
看起来像是个导演分别拍摄剪辑而成的复古小样。
"          ? 
想法和主题太多，单撂一个出来都可以好好拍嘛，前后也不太连贯"
演员很美，剧情千头万絮很乱，哪个也没交待清楚，纯看颜吧。
？？？
把故事讲的这么前言不搭后语还能当编剧，是在下输了
这是什么玄学…
为了俩女主看的，不知所云
到底讲了什么？？
给颜值两分够了吧 剧情什么的就算了
娜塔莉戴眼镜还有点帅
最后才看懂电影在讲什么，叙事非常糟糕，当然这也是因为被电影简介先入为主地误导了。
说不出我看到了什么。 
莫名其妙好听的法语，文不对题的毫无逻辑。
演员选的不错，故事情节呵呵
谁能告诉我，为何片名叫做《天文馆》？演了半天，不知道在说什么！
不知道在演啥
说实话没看懂，太烂
看到快睡着，到最后竟生出一种感动。
支线太多，导演显然也没有能力交代清楚，结果导致剧情乱七八糟。
。。。我顶，这是啥？？？完全看不懂。。确实美极了，服装道具都蛮考究的。奈何看起来不是完整故事。。。
原本以為會很奇幻結果很平淡
和天文馆半点关系都没有，对法国电影彻底失望了。
看过第一部小德普的片子 莫名其妙...
这电影就靠颜和技支撑，剧情一团糟，爱情半吊，亲情半吊，友情半吊，通灵半吊，二战半吊，种族主义半吊……唉
没字幕看不懂！
还挺玄的。影后的演技也搞不定这荒诞的故事。
.......
可能因为没有什么主旨吧 故事讲的也不清不楚
风格很隽永，配乐我也很喜欢，两主演也是超级美丽，只是想说的也太太太多了，梦境与现实的割裂，女性的生存，法国电影......
整个片子时不时的过于戏剧化，大概是故事不够纯粹导致的尴尬局面，看上去似乎放的很开，但在处理时又显得拘谨保守，前半小时的女权线不了了之，随后又陷入了恐惧与压力，最后的结局试图掩盖其角色脸谱化的错误，但几个配角都实在写的太糟心，比较失望，和几部同题材的典范作品相差太远。
不！好！看！首先这个故事套在异性恋身上好像也没什么不可以，完全没有拍出女女恋爱那种悸动和美，观影过程中我几乎以为导演是个直男了。其次主角颜值，就算不美也至少别这么油腻吧。对拉拉片很失望，不出爆的近期不会看此类题材了。
.全都为了说背景去了，人物都平了很多。最前面在老家的背景那段完全剪掉都没关系吧。女权，还是女同，傻傻分不清楚。
"大背景下，太简单
人物铺设长驱直入。基本没有悬念，纵使美好也现实又即便如此，依然少了大背景应有的上升主题背景"
这种婆婆妈妈的题材能称之为经典除了时代背景因素我想不出别的原因了
还不如版呢
  
把张子强和叶继欢的故事拍成这样……
年的片子拍的跟年似的。。。吕良伟很有上世纪老大啊
前半段看葉繼歡與張子強同場殺敵、看張子強戲弄大富豪，傳奇化的色彩都讓電影多了點意思。然而尾段太僵硬了，收不掉前段的勁力。
比任达华那部差很多啊，看完了来豆瓣标记才知道女主角是叶童
标准烂片的配置，但可以一看。
社会主义下的坏人，说话字正腔圆，做人义薄云天，做事说一不二，牢里学习法律，夫妻相敬如宾。这个世纪大盗张子强有种雷锋精神？（就是赌博不太好）
这剧情发展简直是浪费了张耀扬和于荣光两张好牌
看过一个纪录片，因为香港没有死刑，要致张子强于死地，必须让他在内地犯案被捕，然后坚持不引渡，这样就可以让他在内地接受审判。江湖传言此为李超人幕后操作，李是一个一看到报刊上有对他不利言论就报刊广告费的人，而电影里李说“贼不会讲信用”那段的视听语言，也是很明显的隐喻。
之前看过类似的一部，所以感觉这部没新意了
"很多人都说看哭了但是我看片子总有做作的感觉很熟悉的主旋律气息"
煽情的伪底层电影。
还真没看出那里好  那里经典
从金城武的床戏让我觉得他是个。。。这片真是虚有其表难以入戏，居然还有谷原章介。。
虽然女主角犯了没有脚踏实地的失误，但是抱着清高姿态对她评头论足的人极度虚伪，尤其是她丈夫。这部电影道德至上到伪善的程度。
在美国，漂亮的女孩也不该贫穷。
。。
（.. 小屋）
这个片子我还真的看过我有印象……
"温情不够除了女主角长的不错外看出她长的还有一点克夫..."
贫贱夫妻百事哀
天使面孔，魔鬼身材，演技又好的，米帝应该不难找吧。当然了，剧本太烂是主要问题。
无聊又轻浮
我真的不知道这片想表达个啥玩意。。。
一点色情地方没有，看预告片以为有多。。没成想后来变成了美剧。
. 身材不错
肮脏交易，赚钱但不失去自我
钱是个好东西。但一定取之有道。女主角是幸运的，如果她生在中国，那就没那么好翻身了。
明明就是一个为了金钱迷失堕落成妓女的女人，怎么就成迫不得已了？真搞笑，她又没沦落到要死要活的地步，你们这些人是看似宽容还是宽容过度到没有底线？睁眼瞎也不要太夸张，如果堕落都成为理所当然，那么只能说明这个社会确定病态了，丈夫的行为才是正常人反应，这为了满足自己的欲望叫同甘共苦？
.文艺爱情片是用拖沓来表现的吗？
猜中了 。
艾梅柏·希尔德漂亮性感极了，接下来和约翰尼德普的【朗姆酒日记】和美剧《花花公子俱乐部》之后肯定会人气高涨，但是此妞出柜了，火辣性感的女同性恋！一看卡司是中国人民的好朋友尼古拉斯笼子，果断在家看网络下载版吧！★☆
典型的挂羊头卖狗肉，打着级片的旗号，放点级元素，就自以为是级片了，但是那种粗糙和恶趣味却完全没学到。凯奇这两年在搞什么
狗屎
艾梅柏·希尔德真心美，尼古拉斯凯奇肯定又缺钱了。。。。。。。烂本子一个接一个，真是伤我作为一个忠实粉丝的心。。。
边打枪边打炮，又杀人又杀妖。
片儿可不是你这么拍的....
邋遢版与装逼版携手抗敌
无语。。
 
摊手.
就和纸糊的一样
有亮点。
除了那个美女还有什么？
凯奇是自己跳进烂片的泥潭里不想出来了~~
这片儿在硬盘里占了.，还是版的~~~其实，我的意思是——真无语了！凯奇兄真尼玛是可怜之人啊……
尼玛想到会烂没想到这么烂！也就女主和反一可以看看。
烂片
菠萝快车里的姑娘
无聊到娘娘腔的飞车追逐 混乱到快没场面调度的动作场面 开始会觉得可能是个公路片后来才知道又是一神棍片 导演只是在娱乐自己
垃圾
凯奇大叔接片的水准越来越低了
有点点点点级片的影子。女主角超性感。其实中文片名挺误导人的。
大叔怎么会拍这样的电影，要不是因为大叔两颗星我都觉得多
凯奇最近还真是烂片不断啊。
    
当年我觉得拍 这种水平的片子也算到头了，反正是他自己喜欢，差就差点，是知道是一部不如一部，如今换了个轮子的 ，故事就别说了，结果他妈特效还不如咱天朝大片，我认真考虑要不要换英文名字了。。。。。。
!
  各种装酷扮酷各种暴躁白痴
稍好稍好
海口奥斯卡亚豪电影城数字。饥不择片的后果，花元在门可罗雀的放映厅里睡了两个小时。
无厘头烂片
凯奇你烂了多久了，都快烂透了
这不是这个世界的电影。
我擦 要不要这么坑爹啊！这个叫做 女人更美丽 我以为是另外一部 女人正美丽……还想说怎么海报的人都不一样 多亏了泰国凤姐我才搜到了正确的电影条目啊！女主像美丽时候的爱娃 男一男二丑得故事没有说服力。。。
好久没看剧情这么弱的电影了 个小时的时间是怎么支撑起来的……要不是又帅又可爱 真是完全看不下去啊！！！
俗爆了！！！头一次看泰国电影啊！！！男主是泰国版的瑛太么？？怎么泰国那么多美女帅哥可拍电影的都那么丑？哎！！！
开始以为是分钟的小电影，结果发现是……少看了个……
摄影男敢再丑一点吗！
女主好像萧亚轩男主很日系，泰国版凤姐怎么老是搭配一个大帅哥啊！这部搭的帅哥角色还叫  ，笑死。但大家都在尬演，真的又臭又长啊(눈_눈)
男女主再次相遇的成了整片最大的。
女主角笑起来像萧亚轩，不值得一看得电影
感情线来得莫名其妙，但看脸没有任何妨碍
剧情也太俗套了，且女主笑跟哭似的……
除了养眼本片毫无可取之处，节奏太拖沓了。
《不惧风暴》的最大应该是淋淋，虽然整部片舞曲天后蔡依林并没有露面，但所有人都面临着被吸的危险，尤其一位男纸因抗拒淋淋，可最后还是被吸了进去，还看到了淋逼深处。。。。
用家庭录像的手法呈现电影会有意思，把电影拍得跟家庭录像一样就坑爹了。明明是专业演员，却纷纷露出「横店盒饭众」的样子。在灾难片和剧情片中间卡着。剧本违背基本叙事原则，又拖又平。我真是看在的脸和声音上才一直忍下来
毫无可取之处，试图制造临场感的伪纪录形式如果滥用就会适得其反，再加上烂俗的配乐更使全片虚假做作，除了两个主角外其余演员的表演根本没法直视，剧情更是荒唐可笑，相比之下年的《龙卷风》都可以称为神作了，那时的特效技术虽然没现在那么发达，但看起来远比这片震撼。
龙卷风啊好调皮，哪儿有人往哪去，就像一条跟屁虫，怎么也挥之不去。我说你是人来风，你还立马就发威，四条小龙合一体，必须承认你牛逼。
暑期巨资打造商业大片那么多，爱看灾难片的朋友一定要看这部非巨资非准一线电影，于是我就不抱希望地去看了。配乐星特效.星渣剧情.星，所有人都在不停立，谁会领便当谁会幸存用膝盖想都知道了。全片无吻戏，到最后也没解释为啥有飓风，不算环保片，还有校长暗讽奥巴马..
风格不纯的伪纪录片，竭力伪装的灾难大片
身为《阿凡达》视效总监，把这部电影成本提高到万绝对是一种失职。
前戏臭得一颗星都嫌多，高潮部分又断断续续，三星足矣。火龙卷和风眼不错，震撼部分火力不足，视觉冲突不够。
"无语__""…/./"
现在都好吊，灾难片都能拍成伪纪录
豆瓣评论中说，灯亮起来的时候吓得腿都站不起来，你那是坐太久腿麻了吧。另外，片尾发现两个傻逼没有死让我很生气。
这算啥？
一场功利的追风之旅。单亲、隔阂、重拾亲情，还有伪纪录风，烂到满大街都是的情节元素，无不流露着本片的不思进取
没劲
美国的《超强台风》，技术、人设稍微好一点。
太老套了
就那几个预告片的镜头能看……
…………简直不知所云…装逼都装不好
故事节奏太奇怪了，可惜了人设。
这特效真心不错，可是看的好困呀！
雖然是低配版神奇四俠，但是俄國人的電腦特技至少值一元錢！
俄罗斯航空/故事推进太简单，一会就打斗，而且进展无逻辑性，画面是可以的
蠢笨型烂片，虽然很差但是意外地没有让我产生厌恶感...
低配复仇者联盟？低配神奇四侠吧。。。
哎，被骗了
比复联更无意义的跟风伪大片
俄罗斯版的神奇四侠！
.呃…低点配置版本的好莱坞超能英雄
不出所料，简单粗暴
在和漫威席卷全球之际，俄罗斯大汉终于按耐不住强撸了一发英雄联盟。开篇就是带节奏，后面剪辑和剧情却是拖拉散漫不经推敲为之狂热。“守护者”也是独立电影，却比此作成功太多，后者没有过硬的特效和细腻丰富的人物构造，没有大背景，在一片乱战中正邪双方得以圆满，毫无新奇亮点着实为惋惜之作
一星半，毕业生水平的特效，初中水平的编剧，并没有内容的台词，抄战警也要有诚意啊
俄国版的复仇者联盟，但是虎头蛇尾
比国产片好一点。打两星纯粹出于对老毛子的厌恶。
很不正规，很简单的剧情，看着很不顺眼
俄罗斯战警吗
倒是比其他俄国片加快了速度，但还是没法扣人心弦啊。
这个世界上绝对不是只有老毛子觉得《复仇者联盟》的成功就是因为超能力×的。只不过他们率先出来丢人了。
"    '    '     .   !   !"
看了预告片满是期待，等了一年看到正片结果失望透顶。这电影基本就和神奇四侠那样。除了勉强及格的特效外，无处不散发着弄弄的山寨味。
特效还是值得表扬的，至少强于中国，弱于美国。剧情非常简单，出现个异能反派，发觉反派是政府阴谋受害者，找到同为受害者的异能战士把反派干死……节奏把握差劲，该紧张的地方紧张不起，该轻松的部分乱七八糟。战斗部分挺弱智，不过人物都挺帅，并且反派的克隆人军团装备很玄奇啊。
引用豆友评论：万石王不靠石头靠皮带，隐身女不靠隐身靠拳脚，快银男不靠速度靠菜刀，熊巨人不靠巨力靠武器，打不靠团队合作靠阿姆斯特朗式合体。贴切！
片头最燃，然后就。。。没有然后了 弃了
大体剧情就是一群超能力者废柴般的被打的死去活来，最后突然集体学会了螺旋丸然后一个丸子挫败了的阴毛
逐梦英雄圈。
特效棒棒的。
经济基础决定上层建筑真是至理名言。俄国电影产业真不咋地，拍个特效大片都挫成这样。引进是因为政治友谊么
好认真的演了一部低幼山寨版超级英雄片。俄罗斯不缺好片的，这一部实在无话可说。彩蛋的意思是还有续集吗？你出续集我一定看！！
这个英雄电影一点都不英雄
至少还有特技
特效有点假，但还能看；不能忍的是莫名其妙的剧情和尴尬的演技。
可怕。。。
明明可以拍得又精彩又有俄罗斯特色，却非要整出一股子山寨味还唯恐天下不知是山寨好莱坞神奇四侠的——还是最难看的那个版本！
特效尚可，编剧太傻。剧情和演员都属于业余水平，完全不在状态。最后是发射了一颗元气弹吗？
连标签都不想多给两个
看过已删，俄国片子都这尿性。
老毛子版山寨“神奇四侠”，和绿巨人一样，裤子的依然存在。特效上还可以。故事老套，总是觉得声音对不上口型，字幕又对不上声音。战斗场面总是不过瘾，片长那么短还有拖时间的感觉。次对战都是被秒杀的节奏，最后一个 就赢了……黄金守护士！
确实是低配幼稚版复联
这也忒难看了……啥破玩意啊……
"都说国产电影、电视机是把投资都投到华而不实的小鲜肉上了，这电影真是把投资都投到特效上了。剧情、剪辑、
演技当真是一无是处。看到一半看睡了，另一半是快进过的，我真的无语的是，不把特效多整到高潮打斗戏上，能力演示整那么多干嘛？抄复仇者联盟连人家百分之一都没抄到，真是失败中的失败。"
特效分
搞不懂为啥不征用被飞机打死的中年人的自行车。。。片子非常无聊
泡面，卫生纸和电脑
浪费时间浪费钱，我就是想看看朗格，但戏份超少，还一贯的弱爆，搞毛
这情节东拼西凑的...借用台球术语就是‘你这瞎乱转还带走位的’
两星，一星给完全符合预期，另一星给阿伊莎的观影券～ 
剧情蠢
比上一部还烂。。
动漫画改编的真人加电影，剧情无聊老套。甚至是乌龟们的扮相也有些看着不舒服
若不是豆瓣观影券，也不会有这么烂的观影体验.....
一般真心一般
英雄故事的套路，但真心觉得拍的不咋样，造型、打斗、内杠都弥散着一股脑残味。
蠢了简直
烂，真烂，没有突破不说，而是特别无聊，上集的反派在帅了大半集之后被更大的秒杀，多出的人物毫无意义的存在，特别是那个新警察，刚开始特吊的去押运，然后让人家轻松逃脱，我以为是路人呢，没有想到竟然还把他给转正了，但是觉得毫无存在的比要，女主角也是，感觉就是多余的续集电影
我真受不了美国人对超级英雄梦的痴迷，上半年全是这类电影，偏偏这样的电影永远都在狗尾续貂找不到任何创新。随便打开哪部，都是冲突发生、解决的过程，人物永远是“超级英雄+男女花瓶暧昧+逗逼调节气氛+掉链子的反派”。看穿这一切的我表示，下次豆瓣要送票，麻烦有点诚意。
虽然是豆瓣请客，还是看睡着了，中间响起⋯⋯醒了一下⋯⋯第一集里雪山动作戏还不错，这第二集。
两星给特效，和极快的美国思维
“艳压”一词很适合梅根福克斯，艳压忍者神龟，艳压变形金刚。
两星是给配乐和节奏，以及女主的胸
……龟丑，虽然脸有点僵硬，还是挺美的。
象山看的。
圈钱片
两星半
谁说比好的？ 剧情这么赶 是忘了蜘蛛侠失败的原因了吗？
豆瓣送的券，加之今日学习不在状态，便去看了。整片看下来就记下了最后一句话“正常？多没意思！”另外梅根养眼。
、续集通病，刻意，强行与外星人接轨，强行变得无所不能拯救世界；、除了四个忍者龟能分清楚一点外，其他实在够无聊的。
适合小孩子看的爆米花电影，丑是真丑，不过特效比魔兽是强多了。我前面坐了两排小朋友补习班老师带过来看片，全程不吵不闹给个赞。
么动画版好看
确实不怎样，完全看不下去。除了女主角比较可爱之外，没什么看点
真是部没有点的片子~
只可看仲里依纱妹子，男猪脚丑的没法说！
当初听说女主角就是动画版真琴的声优才特别期待和关注的，看了之后才知道无论如何也找不到当初看动画片的感动了
噢 少女
跟动漫没得比，差
改编较大
比动画差很多诶。。。剧情完全不一样的了
-烂尾，只有那一句“给看着未来樱花的你”很美
喝药水就能时空穿梭？那她是怎么控制穿梭的年代的？靠意念？
被“真人版”这三个字害死了。和动漫版根本就是两码事。先有小说，然后年有小说改编的电影，年动漫除了穿越就没有相同地方了，年是年电影的续集。
实在看不进去。。。而且人物性格设定让人不爽。。。
你知道海报是有多坑人么~~~~
无感
诡异的片子，还有诡异的幻觉
不觉得喜剧
呵呵呵
原谅我真的不懂欣赏你的幽默，讲故事的生硬感觉像喉咙里梗了一块鸡骨头。但是歌舞与场景又做得那样棒，弟弟你舞姿如此妖娆，女人们都别活了。
北野武一直都蛮喜欢意淫他自己的，我蛮喜欢日本时代剧里面的暴力效果加入了很多成分，那血涌的很有动漫感
催眠，过誉，古代日本的审美有问题，唯一的亮点是武士刀砍人，利落干脆，不带一点情感，完全的杀人工具，跟中国各种有故事的兵器相比，着实令人胆寒，有人拿这电影和武侠小说相比，比来比去还是中国的江湖更大更美更血腥。
北野武对胜新太郎的形象颠覆，和成龙对李小龙的处理方式，都是通过滑稽搞笑（或说错位与反差），把暴力电影变成了半娱乐片。这和北野武的搞笑艺人的身份有关。而表现暴力，不是以往黑帮片的现实美学，更像昆汀的血花四溅。回忆场面的频繁，内心描写过多，现代化的音乐的不伦不类等，都不喜欢。
片子大部分还不错，看到最后雷住了！集体舞那么欢乐，一下子从四星降到两星
一堆童话东拼西凑出来的守卫者故事，连画风都像是流水线定做的，俗不可耐！
每个人都不好不坏，只是笨而已，创意是有那么一点点，但是剧情真的太无趣了，确实是适合儿童看的无脑片，画面精美，经费暂缺。
_除了人设有趣，整个故事于我实在太无聊，无缘无分大抵就是如此吧。
能不能不要好莱坞化啊。🙄️。也不学点儿好。
设定很费脑力，虎头蛇尾。效果不错
"我为什么会买这张碟？
因为这个电影名很熟。
这个名字为什么会熟？
估计是在影视大辞典上看到的。
作为犯罪题材的影片，不如年代的此类港片精彩。
作为意大利电影，远不如 "
墨西哥式装逼，不行啊。还有，这几个月，我在大银幕上已经看了太多瞎子 .一颗星给扯蛋蛋……
“杀手三部曲”终章，可能是太想圆好这个系列了，墨西哥政料和杀手复仇元素杂糅，倒显得野心大过脚本。——你们到底是谁？——墨西哥之子。
纯为看，意外发现海耶克很美。。。而老班一味的情歌没有打动我，场面除了耍酷还是耍酷。。。
能不管拍什么片子都不讲逻辑没有剧情一心耍酷也是种奇妙的本事……当然这样或许也可以很好，但问题在，你们酷不到我啊。
真的是英雄不回头啊，任背后如何爆炸声震天，仍然要耍酷到底
电影院里看的，还坐第一排，加上这个片子的无厘头风格。。
这部就不说了，我觉得这是小罗最烂的电影。。。我是指有他个人风格的电影里。。。最烂的不着边际的一部。。。简直就没语言了。。。而且这部还最有名。。。这个一耍酷指南。。。还有连他自己也理不清的剧情。。。除了音乐。。。这三部曲也奇怪，越是想往国际化发展，越是倒退到最低点。。。
那只假手 吃完烧肉饭就把厨师给崩了 俩人带着手铐从楼上逃跑像天马流星锤一样 像炸药包一样的子弹威力 吉他盒子可以当滑板 小丑一样的总统
故作姿态又故弄玄虚，罗德里格兹一离了暴力奇观立马只剩下空壳一副，前作别具创意的动作戏到了这只剩干瘪的爆炸和不停开挂的主角光环，虽然安东尼奥和新入伙的德普还是帅的人神共愤。
太乱了！不过还是喜欢  !
没看懂，不过音乐很不错，偶四环音乐家，还是很的吉他手。蛮的，可惜好像是个坏人 ：）
这么多大牌可以拍出这样的。。。。也纪念这是我丢之前看的用它看的最后一部影片
德普他捂着被爆的双眼神叨叨地重复着“我看不见了” 那满脸不知是番茄酱还是血浆的造型可萌了！
直接打就是了，不要还故弄玄虚来情节，看的我极度混乱和不爽，连看帅哥美女都提不起性质，打的也不如原作。
主角无敌……在电影里被发挥到了极致，真没劲
看的时候后半段没翻译。也觉得很假。没德普一星都没有
我敢说这部片的导演和编剧毫无拍电影的修养和功底，作为历史真实事件改编，剧作上竟然完全不知取舍毫无重心，只会平铺直述，太空救援至少还有不错的太空戏可以看，这部真是无可救药了。：竟然还有所谓的“豆瓣大咖”说比地心引力拍得好，真是笑死了，品味这么烂，有点基情戏就高潮了是不？
的演技也无法救起这部烂片
--重点是开始犯罪的时候就猜到了犯案手法。。。。失望
一部观众会一开始就猜到但根本没办法证实（因为证据影片最后才给出）的侦探片儿 剧透：和的枪一样，所以证据被一直带在身上。。。还是 不客气（那人耳朵真么那么小？！）
有多少人在看到“          ”这句台词后上网查资料了？
男主角演得差，女主角长得美。
闷死了，像读书配图的感觉。
女主角学的挺像的 给两个帅哥加上一星
虽然是恶搞，但是真的说出了不少我的心声，哈哈！
有点恶心。
重口味
除了女主角外其他的演员还真像
看恶搞灰常爽啊~~
搞死
没意思
大电影让我越来越笑不出来了~
还是有笑点的...不过对一般恶搞电影不感冒
烂片，恶搞。。。。美国不是没有烂片只是我们找来看的少，字幕组估计也懒得翻译，美国队长也是烂片！！！！
几次喝血的场面超想吐。女主角的模仿太好了！
哈哈哈笑死我了黑暮光必备啊！虽然后半段有点无聊，但亮点还是很多的！女主演得惟妙惟肖，男主也比原版帅！不过说实话，可以黑得更好的。
年最佳女主角
绝对比暮光系列电影好多了，它还告诉我们，暮光之城前两三部的剧情，多分钟就可以搞定了，还更欢乐。
比原版要蠢多了好吧，就最后一幕还挺搞得，深入我心
......女主角模仿的很成功，不過就是因為太成功導致我也很想揍她
..
蘿莉和正太很萌 成人演員過弱 片子撐不起來 好無力的兒童科幻片.....
压根不知道有黄圣依，而且是拖着看的，情节拖沓无力，画面也不好看。简直堪称本人有史以来看过的最烂美国电影。
呕胃酸
没有这种题材想象中的好看，历险的巫山最后半小时才出现，配上五美分的特效，成了一部“呵呵”的电影。
儿童非益智电影
没啥奇幻特效，没啥壮丽景色，没剧情，索然无味。
-明珠台看的
没啥看头
"人物塑造不饱满
哦，天，我说了句多专业的话。"
开头还挺吸引人的，后开越编越幼稚。巨石真是白瞎了一张硬汉脸，能不能多拍点儿拿的出手的动作片啊。
。。。。。。。。。。。超级大烂片呀，迪斯尼的都是来骗小孩的。。。。。。。。
儿童片？少年主角拯救宇宙？
分是给和安娜索菲娅罗伯的，一人一颗，黄圣依？！电梯女郎的够不上格~
道恩·强森演得有点可爱，但整部片子看得我直打哈欠。
适合小学生或者一家三口一起看.. 太无脑了..
特别“经典”的剧情，一点出乎意料的情节都没有。而且片名也起得忽悠人。
  我表哥说很好看我才看的结果娘的悲催啊 星期日下午我爸所有作业撂这去看那乳白色液体都要从嘴里喷出来了
特技垃圾，剧情垃圾，台词垃圾，就剩下黄圣依这个死跑龙套的了，哈哈
又一部美国假高科技烂片！
【水手影评】给两星，就因为看这部电影的时候睡过去两次，不敢相信我竟然强行看完了
.看了一半
剧情很套路 有几句笑料 实在闲得慌的话当快餐看看可以
不知道该说什么好
看过最没有意思的科幻片，乱七八糟。
剪辑唐突，节奏紊乱，动作场面漫画化，浪费我的时间。
只看到北野武的自恋，看的我恶心，尤其是结尾
尼玛，这重口味，看之前没想到呢，不过老子要看，可以直接去看片，不必看这瞎扯淡的玩意儿~
麻痹，前两部里缠绵悱恻纠结到不行的感情哪去了？
一星给  一星给所谓蒸汽朋克....
。。。。。。随时受不了
意识流片了~高度私以为超不过~
拉风姿态集合，套用几个概念，比较贫弱。
精彩的部分都在預告片放完了，基本上不爛，但也不好看，感覺像導演一下就沒話說也不知道接下來要幹嘛.....
美国这帮们是没电影拍了还是脑袋让驴踢了，怎么无聊到翻拍棒子的漫画了。
带入感很差
"这吸血鬼真丑啊 这种脸以后就叫脸了吧 ............... "
逼片儿  还想有续集  人类吸血鬼这么牛逼怎么随便炸一下就死球了阿亲你坑爹阿！！！主角一个没死阿你坑爹阿！！！
这种片果然不适合我！
-那牛仔基本是废的....
剧情、吸血鬼、 、布景 通通不满意
好莱坞啊 你什么时候放过吸血鬼啊····
剧情不是一般的脑残
_导演和编剧好弱啊
明显的还要搞个续集
嘛玩意！
无想象力，一味的玩酷，绣花枕头。
这样没有意义的片子可以不用保留拍续集的伏笔了。
最亮的一句话就是“反抗教会，就是反抗上帝。”
乱七八糟
没啥剧情 但是装酷和打斗还是有可看之处 还有中国武侠的风格 还是不错的（仅指打斗一项）
我能说脏话么 整整三部叙事场景的切换突兀 而且更是把刻画角色灵魂的地方全砍了 蚀之前格里弗斯自己在河边的那场戏氛围渲染的很好 但是后来尼玛的整个蚀那是什么玩意啊 破天荒的用黑色基调 差评 最有深刻含义的意识描写竟然用幻灯片代替 你当这是么？终于明白日本观众为什么把剧场版称作是黑历史了
烂。好丑的吸血鬼。好美的姐。好肤浅的我。哈哈哈哈
烂片还有李美琪老了
可惜了这么多帅哥，的电影是不能再看了
怎么说呢，按理说应该是可以看的很的那种东西，却一直看的无趣透顶。不知是我的问题还是电影确实差了火候。
还是看看预告片就好了~
一部土得掉渣的大片，圣徒负责摆，吸血鬼负责打酱油。
剧情苍白，毫无看点。现时代此类型片多如牛毛……
吸血鬼被贬 降级当食尸鬼
_这个导演不要再整这类风格的了，保罗也别跟着这导演了，你看你们俩现在都啥样了，都魔怔了！
可惜了这几个演员，故事实在是烂俗！
一部几乎找不到一个笑点的喜剧
冲着金·凯瑞去的，但是他的戏份太少了，而且还是一个很二的反派。
忒简单的片子，儿童节献礼之作？
金·凯瑞  在片子里也太炮灰了吧。。。二者矛盾没怎么表现，喜剧效果也是差强人意。最佳的点就是结尾的魔术解密了，比较在意的是 这是真的么？在线等解答。
克里斯安吉有话要说
所以说我的第五百部电影就是这么一部让人看得无比拙计的烂片么。。。
感觉导演自己对魔术也没啥兴趣的样子
三个牛逼的人凑在一起只能有这样的效果吗
不及格的爆米花电影
"这比普通的喜剧片都还要差 总能让我感觉到无聊."
说实在话，要不是金.凯瑞的表演，我都忘记这应该是一部喜剧片，无聊的情节，糟糕的表演，难道史蒂夫.卡瑞尔也老了？
开始以为会有意思，结果越看越没意思
冲着金凯瑞去看的话就是个灾难啊 也没觉得哪里是喜剧了 他的角色也就是酱油恶心 完全笑不出来啊 看到烂片就难过
没有了冒牌天神的，人物转变太生硬了
我都没看出来自残那货是金凯瑞←_←
惨不忍睹，浪费了几个好演员
喜剧没有笑点该扣分
剧情弱爆，即使有金凯瑞助阵也显得超无聊，没啥看头。
一点悬念也没
猎奇魔术师金凯瑞……
除去结尾观众大挪移的魔术有创意，其他部分真是老套爆了
-- 看的我失眠了@  
挺无聊的文艺战争片
和权利的游戏拍到了一个档次……的烂
对话像是在自说自话 红蓝黑三种色调晕染画面 迷离古拙 配乐宏大 但故事四平八稳的行进 有别于现代电影讲故事方法 所以找不到观影兴奋点
  +  
## 编剧太着急啊，把弑君和复仇写了就完事了？中间太潦草。
星都给摄影
和波兰斯基的版本比起来简直太不踏实了，改编舍弃了很多桥段。虽然用更加磅礴的场景来渲染氛围，但仍然弥补不了剧情的断裂。表演和掌控的现代化处理失败。 .三女巫的处理手法简直烂到家了好吗，你还不如直接掐了。 .
"严重高估. 
也就是个二星片. 
故事本身就不新鲜那起码氛围得有吧. 
可惜。.................惋惜啊....."
假面类似的剧情，但是假面比这个好看
两星半。够血腥，够变态，够基情，关键是竟然还够小清新！
冲着重口味的情节去看，但结局却是小清新。
红衣妹子每次出场都弱暴了！！！！
相当契合现在的审美观，但我很讨厌。
偷了《假面》的概念，却比不上《假面》。
_海报党。跟脊椎纹身有毛关系啊毛关系啊
挺不错的故事题材，只可惜用力过猛，细节处理不够完善，最后一段戏太煽情反而落入俗套，如果换作奉俊昊或者朴赞郁去拍应该会很出彩，不过值得称赞的是有些镜头的拍摄和剪辑让人眼前一亮。
.请告诉我这是要宣扬个什么？
编剧你搞那么多不能忍的巧合真的大丈夫吗？
太多打斗变得没有情节了，虽然吴京和甑子丹我都很喜欢
全新的打斗风格是唯一看点。
"我记得我是看过的但居然不记得内容了..."
好烂的片子，一不小心看了
这装逼的义气幼稚得实在看不下去啊喂 麻烦考虑下观众智商好吗
在大巴的移动电视上惺忪看的
"最初被那个文艺的名字吸引，但是内容实在是不敢恭维！
一定要各种各样的父女、父子情结嘛！一定要纠结坏人到底该不该杀这种问题嘛！一定要把黑社会表现的这么强大嘛！
还有，年前的吴京真是好嫩啊！
这些打架的男人，除了甄子丹就没有一个能打得帅点的嘛！"
《吸血鬼猎人芭菲》+《珀西杰克逊》+《暮光之城》+《吸血鬼日记》+《哈利波特》
披着魔幻外衣的狗血兄妹言情剧。唯一亮点：烟熏妆的高以翔和哥特造型的凯文·席格斯搞了个基...
亮点欠奉，暴点欠奉，点欠奉
频频出戏啊
看不下去···怎么会这样···那谁还有高以翔啊 其实还好啊 可还是看不下去啊
作为第一部来说吸引力不够，角色一下子铺太多了反而抓不住人
年度史诗魔幻青春爱情伦理大片比暮光更狗血的丘比特核弹让每个人都在发春。首先映入眼帘的是狼人头爱女主妈就算人家未离先分好歹也是有夫之妇 接着眼镜受暗恋女主她知情后态度也若即若离欲弃难分 接着男女主角兄妹不伦恋 烟熏内裤西装男又看上了男主同事 该同事一直暗恋男主 同事的姐姐跟眼镜有火花。
.。。。。。
_"小男孩太太太太太像了 各种层面的 连都是魔法师学徒里的! 还有这片所有的皮衣是赞助的吗?!"
你妹啊！
伪大片，不出名的演员，什么玩意啊，神逻辑，不置可否
剧情各种。 前面还是恐怖片！妈蛋 阿哥狗子可真够恶心的啊！吓死我了！女主演技需提升。那人真的是高以翔么？真的是么？眼妆赞！结尾莫名其妙，拖泥带水。还有金毛小哥你打架的时候专心好么不要捋头发了！
 预告的最后几秒我竟然看见了卷毛 这是电影版秘社吗\\\\\\没有卷毛一星，预告那么好看正片烂成这样说得过去吗！
烂片，黑漆漆的背景看的不舒服
感谢华立字幕组，以及人人影视字幕组筆孞·、的后期，残天、西雅图已眠人、午夜的帐篷、不要吃桃子的翻校。中二啊中二。
如果喜欢看非主流少男少女的观众还是可以看一下的，此外……特效也挺中规中矩，其他就没有什么可看的了。披着魔幻外衣狗血到不行的青春伦理剧啊！编剧和导演的思维都相当混乱，难道本片就是为了说“有情人是失散多年的亲兄妹”这个道理么？
据说这是当今一代人的主流价值取向，看来蠢蛋进化论终将成为现实~不过嘛，以这个世界观为蓝本拍一部类似女海盗那么豪华的毛剧俺觉得靠谱
这该叫啥来着 青春片？爱情片？
真是神逻辑啊...
连暮光之城都不如。。。
故事乱七八糟，女主神烦。
原来我 是打酱油去的╭(╯^╰)╮
不知道原著怎么样，两个男主都太丑 。
《圣杯神器：骸骨之城》个人感觉故事蓝本趣味性还是不错的，可惜这么宏大的一个主题，导演编剧眼界短，硬生生拍成没世界观的劣质作品。看到很多魔幻电影影子但都止于皮毛，没有任何更深层次的东西，想拍续集，换导演吧。还有像天下有情人终是失散多年的兄妹这样喜闻乐见的题材为什么不留到情人节再上？
装逼失败的电影 。
没什么意思
看哪都像哈利波特的翻版……乱世中隐匿的凤凰社、霍格沃兹的医院。。。哈哈哈，男主太自恋
天下有情人终成兄妹~！
假装会讲故事，假装不是暮光之城，假装会表演，假装懂道理，假装有逻辑，假装懂古典，假装不喜欢特效。
远看还行，近看真不像的，整部就是瞎搞
剧情走向之离奇，暮光都自愧不如。
即使有莉莉·柯林斯美女出演，但是这种类型的片子已经被暮光彻底搞臭，还是不看了
怎么有情人终成了兄妹
 很强大。没有高潮。西片玩兄妹恋不习惯。 永远红不起来，还和高以翔搞基？
他爱他，他爱他，他爱她，她爱他。。。最后发现他和她是亲兄妹，知道真相的他们眼泪都掉下来了。。。关系还能再乱些么！
贵圈好乱。。。
真坑爹真狗血的三角恋最后发现是兄妹，整体也很平庸
比暮光有诚意，但主角不给力
唔，让我说点什么好……四不像好歹是神兽，这电影就算了吧……
烂片。演员完全找错，波曼根本演不出这种角色的味道，故事也讲得很无聊。巨失望。
脚本，叙事方法和镜头处理都比较.....不太对我的胃口
还算真实的继母故事
请允许我笑点高
 
拉低智商的电影真是不能看
并不好笑
看智障看够了，还记得小时候在看第一部时多开心的样子，那样的夏天再也回不去了
金凯瑞带着一脸大褶子已经不适合再搞这种强行屎尿屁的精神污染类的所谓喜剧了。真的，看完本片我都觉得自己的智商崩坏了一大截。建议不要看了。
我看不到当年的影子。。
内容太杂乱，各种敏感词汇，未婚先孕，弃子，还要让多年没见过的小孩捐肾给自己，颠覆三观。还说很有名气的样子，结果自己并不能接受这种开玩笑的风格，用最低俗的词自黑，有点笑不起来。
再怎么拼命也找不回熟悉的从前...
金凯瑞失去了好的导演和编剧搭档。沦为好莱坞屎尿屁级片的龙套。英雄暮年，让人垂泪。看见如此的金凯瑞，只想哭，不想笑。
评分高的应该都是为了所谓的电影情怀吧，没有看过第一部所以很难讲，觉得这部各种无限夸大夸张无厘头完全没有笑点还要硬撑的赶脚。
还以为是年前的片子呢
一把年纪的金·凯瑞酷似张全蛋，杰夫·丹尼尔斯也是拼了。
金凯利是翻不了身了我看
金凯瑞的表演太过脸谱化，所以续集虽然故事不一样，但采用的故事发展和叙事线条都同第一部如出一辙，而且玩的也同样是低俗恶趣味！也就片尾的部剧照对比让人内心的情怀对岁月老去的位演员有所感触。
英雄迟暮。
笑点和第一部一样低俗且重口味但放在二十年后的今天显然过时了，现在的喜剧早就是烂仔帮和宿醉帮的天下；多一星给怀旧的主题歌和结尾年前后对比带来的感动，毕竟金凯瑞是小时候最早认识的外国明星之一
看的时候还是时期
法拉利兄弟已经落后时代，这戏不好笑了。
两个惊讶：如此沉闷的电影！豆瓣给了不可思议的高分！豆瓣的影评都比电影本身好看。.音乐不错。
一个半小时的内容前一小时就是一个开罗的宣传片 最后半小时可算来剧情了 它也就在好听的配乐和充满着中东风情的埃及金字塔中结束了 那套蓝裙子好美
不靠谱的一通瞎打。
"和漫画不太一样啊?怎么是这副废物样子？还死了？预告做的完全糊弄人，还不如上一部大力神，天啊，这部太失望了，我还是看大力神传奇之旅电视剧吧。漫画我自己汉化的有兴趣支持下 ://../或者://..//
漫画汉化."
太难看了，介意不要看！！！
我宁愿再看一遍巨石的蝎子王
罗女友在海报上可电影里都没认出是哪位啊，以至于突出了赫拉克勒斯和那位手下的基情戏哇。赫特和费因斯也没什么存在感呐，就是一通乱打。还成，如果不是岩石重度粉丝或是喜欢神话故事（也没什么辨识度）就可以省钱了。
什么鬼，一通乱打，没看到主题，人物辨识度低，感觉像看了一个半小时的海格力斯个人简历。前面打妖怪的特效还算不错，和人打架之后就可以准备身边找个人靠着肩膀睡了。
之土气今年罕见，之后便没长进的好莱坞，个人自赎以及谣言的诞生。肌肉男亮肉已经不流行了，现在流行傻大个卖萌
对于这种电影就不需要说剧情不剧情的，毕竟那是侮辱智商的行为。男主角选得很好，岩石非常适合这类角色。但片子着实比预料的好看，是一部勉强能看看的古装动作片，没有什么亮点没有什么值得回忆的，娱乐性虽足，但结尾没能激起什么太高的火花，甚至一场仗都没打，两星。
只要露肉的基本都要三星了 但是讨厌男主角
.赶在档期最后一天看了，可是好难看，毫无新意，看得我瞌睡，打斗很暴力，靠手机打发完后半段时间。@沙坪坝
这是一部纪录片，是告诉你罗是怎样被戴绿帽的~
__"「               .」"
精彩尽在预告片
呵呵，我是只能呵呵了。
不愧是大力神，连终结都是通过“大力”来体现，很点题的普通爆米花动作片。最有意思的是，预告片的牛逼场面在片子开端已经晒光，坑爹到爆。幸好，人海方面可圈可点，还有零星笑点。星给岩石的诚意。
只为看肉 肉真心不错 整个戏轻重不分 节奏混乱 刚高潮就没了 高潮也不过是都一下就抖一下
预告片都是骗人的
好莱坞快餐电影，的表情各种笑喷，噼里啪啦剁肉碎骨，然后一群人挑不过一个半神，你说一大老爷们儿整天半裸着身子呜哩哇啦乱喊乱打多视觉疲劳～～
就是故事弱智了点，其他倒还好……
神的故事一落地去掉神话色彩，就苍白的毫无意思了。不过巨石强森倒是演的很卖力。中段的战争场景也算拍的不错。
大烂片
两星半吧。大块头有智慧有义气有帮手铸就成功。打的叮叮咣咣，隔壁先生睡的晃晃噹噹
典型的商业片，大场面，故事基本比较老套，你说是当神话看呢？还是当神话看呢？
此类电影已经不赚钱了，憋拍了。
神话故事拍得如此平庸也是服了，一点魔幻感都没有，冷不丁的打了两仗就完了，于是你就看着巨石强森不停的露肉。另外，不知道是电影院的问题还是电影后期没做好，我都怀疑我看的是版本，那效果真的是要看得人眼花，我都想按一个画质增强的按钮，大多数时候真是连演员的脸都看不清楚。
自大到可爱的美国蠢货。
僵尸片越来越怪异了
大盗的武打功力真是……上来就被反派踢了三脚……术业有专攻，可你演的是动作片啊，偷盗技术也没看出来特别好……
"看了，想了。让人莫名火大。
我等俗人一个。片子环境让人想到妓院。老鸨子也曾是一纯洁少女，盘中女人是她也是下一个女人。然而有自焚的勇气没有焚人的胆？整个片子表达了什么？千篇一律。过眼就会忘，不管吹嘘得多牛，都没有可以让人铭记的点。"
结尾还不错。
一个平乏却不失真诚的故事，情欲与结构性，不算完美的邂逅。少妇对婚姻的背离，少年对未来的困惑，情欲滋长在夜色浪涛与魔术表演的间隙。结尾的不完满，与道德意指无关。
一般，故事不太能打动人心，但男主角很可爱，就是演员作品也太少了
因为欺骗美感尽失，喝杯白兰地就话痨的阿姨不停性暗示少年，激起对方想要证明自己是个男人的欲望，怪可伶的，美少年，最后一幕满满的失落和刺痛。
ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ，根本不能懂。
虚伪的父亲，残忍的儿子，蠢儿媳，憨女儿，没一个招人喜欢的人物，更看不到什么“人情”。手法也不见高明。完全无感。
深波影圖。劉森堯講評～
真正的给小孩子看的，正副队长特。从奥特曼到偶然取胜，战胜洁癖，跨过泥潭。虽然他不具备成为英雄的所有条件，他懦弱、胆小、有洁癖、不自信，但他依然战斗着，最终战胜洁癖！
很明显，这是给小孩子看的，
终于找到了小时候在点播台看到的，山谷里洗手的这个奥特曼了哈哈。
好惡搞
这个比第二部剧场版更没意思……
这部给我的感觉并不太好。
太无聊
鬼
人变禽兽的故事，能这么形容吗？
_什么啊，这是
中国电影人美好愿景之作。但大环境不允许，自身也不具备，拍不出就是拍不出。
烂片中唯一的亮点是 ，她说和陈老师没拍过照，打死都不信。
没能拍成史诗的电影
壮壮。。。您想干嘛？
不知所云，不过狼挺有意思
看睡着了都。。。
看得不明所以……
搞咩？
从开始到结束 不知道讲的什么 
很久以前就想看但是评价低就没看的电影，今天老爸在放影碟我不信邪跟着看了，结果还真的让人郁闷！完全不知道在讲什么嘛！
。。。
让我无语的电影，看了导演阐述之后，只能说导演自我感觉太屌了
"恩
休息休息"
除了歇斯底里，还剩下什么？
_很烂很强大
真没劲
每次看电影我都是很有耐心的！但不知为什么看到这片子的前分钟就是有点坐不住了！没法让自己再往下看！是我心态有问题还是影片太烂？所以光靠影片前边的分钟我是给不了这部电影什么评价的！
小田切也没办法....
哎哟喂  
我在电影院里都快睡了，我是想说，之前我从没有坐在电影院里犯过困。后来我才知道那叫反高潮，可怎么看怎么觉得电影是在高潮处塌陷了。就算为了田壮壮+小田切让我也不能违背原则地多给半个星...话说小田切让是不是和华语导演不对付啊，你看看，从《荡寇》到《狼灾记》，我不忍心说遇人不淑...
大师失手了
-《狼宅记》看不下去
看喜欢的演员演烂片感觉异常微妙。
完全看不懂
田老师的才华全数喷洒进了北塞边陲的荒漠雪景之中，以至于没有残留%饶给故事，以至于我很好奇井上靖的原著究竟是啥样。，近来在看《冰与火之歌》版，北疆的守夜人，狼族的血脉牵绊，略有意象上的共通。
剧情简介和我看的电影是说的同一部么？！披着商业外衣的文艺狼……
_大象推荐：
什么乱七八糟的><
可以忽略的，很无语的电影。呃……电影告诉了我们，如果太纵欲，就会变成畜生！！！
是田壮壮毁了小田还是小田毁了田壮壮，要是就是这电影毁了原著，噢，，这都是我不想看到的，但是我想说，这电影特效忒差劲了
"= =让人不懂的表达 不是好电影的标志
这电影简直太灾难了 
"
田壯壯你要幹什麼。。。。晚節你真不要了么。。有點扯啊。。但畫面還是可以的~唯一可取的東西。。。。哦，幾位演員也不錯。庹宗華和我家小讓讓挺有火花的。可惜了這麼好的演員和導演= =
目前为止 让我最失望的一部。
田壮壮在干什么==~
找不到小时候的感觉。。。
过去的就永远回不来了，所有妄图找回童年美好记忆的行为都是白搭。还是那么熟悉。
如果不是极度热衷的粉丝和怀旧人士就不推荐看了。
。。。。
这是照着河智苑整得不。。。。。。
剪辑太奇怪了。
被社会所害的少女
花拳绣腿就算了，故事弱智也忍了，但黑帮头目带个保镖坐地铁这事儿，实在是越过我的底线太多了……
全面突襲，打鬥點子超越第一集，可能還超越影史所有殺人創意(包括追殺比爾)可惜不太連貫，配上蹩腳但又不知道在認真什麼的劇情，導致打起來不太順，有點像你想吃牛排，他有給你牛排，可是牛排裡夾超多豆芽菜和韭菜，也不是不好吃，就是沒有很順口 #還是喜歡第集
比第一部增加了很多恶俗狗血剧情，因此又臭又长。演员们个个都打的很卖力，但动作设计太过单调，缺乏想象力，只一味的死缠烂打卖弄血腥暴力，令人厌倦之余而生厌恶。那些瞎嚷嚷什么“史上最牛逼动作片”的豆逼们，你们看过动作片吗？
打斗之外的戏太长太慢了点
够了，俩半小时的长度完全是因为镜头调度太装逼了所致
：黑二代很像陳坤……
不仅有，里有松田龙平。结果剧情弱智到让人哭泣。打斗不知道是声效做太差还是武术指导太水胳膊腿瞎晃悠看上去就是摆架子的打法。再次正面个小时以上的电影都是烂东西。北村看上去太二了还老兮兮的。导演队日本黑帮有蜜汁崇拜反而让个日本演员都演的特别无趣。太子爷真是猪队友还不能找心态不健全的
真心一般般，除了拳拳到肉以外，没任何亮点，全部面瘫，剧情除了不断重复的打斗以外就没任何看点了，快进看完我都难受，编剧是小学生水平吗？比国内宫斗剧还差的太远太远！打斗我都要看吐了，来回就是那么几下，有意思吗？
" 的卖相有优势，木讷内向不善言语。
“       .   。”人与人间需要距离，但不是决定的孤立，游荡各种幽魂，支持他们的仅是一个执着~
你呢？
"
令人昏昏欲睡的电影！仿制人鬼情未了，情节老套，还让老男人煽情！  最后醒来 貌似女主角长得很像阿汤哥呢
"          ? 关于爱情的一部幻想喜剧"
_每次看這個男主的片都覺得好難笑。如果說 代表神經質男那他就是自戀自憐老太太吧。。
超级无聊，差点没看睡着
老桥段了
.
一部喜剧取这种名字是要吓跑观众嘛。。。
这部比..要差好多，也 脱离了其他三部的主要线索。
亂搞到有一種莫名惡趣味⋯開場的紐約街頭真危險。 的喜劇表演。變陪襯，這集重點是高中校花。黑化超人：自私、弄歪比薩斜塔、吹熄奧運聖火、酗酒、被色誘（恢復後竟射後不理，聲稱那不是我！）。黑化超人 在廢棄車廠對決。電腦奇才反派，資本家，超級電腦。
很
太扯了，这个我记得之前看过的，那时候没发现特效这么明显呀。我都能看到吊的威亚。后面背景墙也是特效的痕迹国内现在电视剧还是这水平人家这都多少年前了故事也没什么好玩的黑人小哥太搞笑了真心爱着超人的吧电脑反而是越来越难控制了欸
有点无聊啊。。理查德莱斯特这个导演太注重表现超人的能力，没有对他的内心世界做出一定的表达，暴力元素占据满了整个屏幕，让人看得索然无味，挺失败的一部电影，尽管当年的票房还算不错。
最大敌人就是自己么，我靠超人耍流氓不认账啊，真理直气壮，没看完就不想看了
剧情奇葩了
经典也要站在特定时段
这个比那个漂亮多了......
水准突然大跌，变成了典型的毫无意义的冒险片也就罢了，特效也漏洞百出。吓得我直接没看第四部。
明明是災難片為什麽進入主題那麽慢，故事不說，我就想知道為什麽那個孕婦高空墜落好多回都沒事，這個實在讓人無語，類似的還有很多，就不一一列舉。:特效做的還能入眼
棒子还是适合爱情，喜剧路线。
-是烧死好还是淹死好呢？
눈웃음
不小心下了这部电影 试着看了一下 实在不喜欢韩国人和韩语
假
韩国人真是爱装逼啊
个人觉得完全没好看。
真的不太能理解之前的水晶行为艺术，真的
这也太粗制滥造了……
搞笑太过生硬了
老派超人 剧情就像汤姆杰瑞 刚开片以为打开了喜剧片儿 看我一懵圈 虽然弱智但我很喜欢超人撕衬衫的标准动作
很明显，这更应该加喜剧这个了……
有些乏味的剧情，影片开始时设置的连环失误让人有一种看默片喜剧的感觉。展现出不再高大上的超人性格也是蛮新奇的了
超人本身的设定就已经逆天了，为什么对手的设置还每一次都这么垃圾！真心一点对抗的激情都调动不起来，感觉就是“哎呀，超人来了，要剧终了……”还有女主角是得罪导演了？被发配边疆还被初恋吊打的节奏？！
-导演你把建筑师都当做傻子么？既然要拍就专业一点。层的高楼用钢筋混凝土承重？连廊玻璃不用安全玻璃就那么刺啦啦的就碎了？碎了就碎了吧，玻璃围护碎了你钢架也跟着掉下去？？你妹哦~
剧情发展太恶俗了，智商被完全击倒，演员表演实在太差
两星半
.情节太假了吧
外教老师放的片子
情节编排杂乱，人物与情节的匹配牵强。
此类作品最好没有市场，不伦不类的故事。
如果不提九州，可以给两星了。鸟（羽）人（族）的设定一定要来个隐形眼镜到底是谁开的头？
还好吧，不到不能看令人尴尬的程度，人物的设定要比很多国产电影顺眼，很适合每个演员，特效还可以吧，就是很多东西拍的不够细致深入。那个猿人和雪烈找这两个人演有什么意义呢，也是不懂
两星半吧。本来没打算看的，但听说有喜欢的配音（结果木有听粗来）。剧情节奏有点乱，演员演技有点尬
……人家做个特效也怪不容易的……实在找不到啥能夸的地方
王大陆，毁我华胥引！选角导演有病！他那形象，明明是个痞子，怎么会是个贼！
王大陆为什么那么傻逼做作……剧情单薄浮于表面。给郡王和江城子点赞
没有演技，就靠过度表演来凑。
有鲛人在岸，对月流珠。中国古代神话还是很大宝藏的。女主角挺好看的。原来是《从你的全世界路过》幺鸡
不值得区电影院
好烂啊。剧情不合理，角色不合理，特效一般，美术服装蛮花心思的。
实在是挺无聊的，没给一星就够客气了
全片仅存不让人尴尬的戏份都让那只犰狳占了，主要是，台词少。
不谈辣眼睛的演技了，王大陆这形象是怎么当上明星的，湾湾是后继无人了么尽是塞这些货色到大陆来搭配我们的小花，想让我们的小花奶他们，火了全是他们男主的功劳？两星给太子妃！
如何刻画脸谱式人物教科书
怪无聊的一个夺宝片，就记得王大陆的嘴跟张天爱那套红裙；年之后张炭编剧的片子好像没有一部上六分的，可以当作避雷针用。
各种不合逻辑的东西，儿童片的话，画面又太血腥了点
故事老套，情节无趣，演技捉急，对话尴尬，笑点荤俗，特效效颦，美术灾难
.分。这故事。。。。导演你确定不是套派了一版《银河护卫队》吗？？？实在是感觉错的地方比对的地方多太多了啊~~~这特效。。。。没有五毛，但也超不过六毛啊~~~
流水账的剧本，看完了都不知道在看啥。
跟悟空传差不多的毛病，没故事建置就开始走流程了，很难让人提起兴趣看下去。特效倒是跟三十年前的西游记有一拼了。
王大陆的嘴真大
有些情节完全没必要，剧情拖沓，不吸引人。多一星给特效。
天天拍一些浪费钱的东西
王大陆的嘴一定是开了嘴角的，九州大陆都能装进嘴里。
://..///
特效越来越游戏化，故事越来越傻屌化。
制作其实精良，但是表演灾难，设定儿戏，剧情真的低幼，适合岁以下小朋友看的电影，合家欢加勒比海盗失败。不推荐，最多看下特技。
如果全靠王大陆的可爱撑下来全片的话，是不是有点太辛苦
看得我尴尬症都要犯了。。
低配漫威，东方玄幻，特效还行，比捉妖记强。
一星给特技，一星给九州。台湾演员的口音基本上会作贱任意一部古装剧。张天爱的表演出道即巅峰。编剧张炭，你的巅峰是封神传奇，其次是无极。
看到海报就没有看的欲望了，预告像魔幻，海报怎么像无厘头喜剧啊
冲着题材去的。看剧情：日；看特效：日；看人：……
两星全给红衣沟雪白大腿张天爱。。。这电影，一股馊味，多少年以来国产的。
其实前面部分还不错来着，只是剧情越发展越俗套。
我觉得这样的电影小孩子喜欢看
香港人的思维模式真的特别卡通。
小学生看的剧情么
不要有一点魔幻的情节就往魔戒身上扯好吗？有点魔幻的成分居然都用作图了，我就问投资花在哪了？都是宣传！票房过亿他们自己也说赚了。这意味着除了大嘴丑男的片酬，制作成本简直可以忽略
吓我一跳，以为毁了沧月的《镜》还好，烂的跟我没关系。
看得我满脸尴尬.... 从男主(特别是腔)到配角到编剧到导演到特效，全他妈粗制滥造
又漫长又沉闷，观影期间多次睡着，关键是最终还没看完
先看着片名、然后就会觉得文明被水沉到海底的那一刻居然是这般样子？？明明是未来、这逃生活下来的都是这么些人？？明明是讲的未来看着就像古代（相对现在）~~真是无比别扭
没看出这片怎么好来，听说花了巨多的钱。
确实，这样的大片可以把儿童时期的我分钟看睡着
次奥经典烂片啊还在看到海报了不知道是哪个倒霉的参与其中了。。。
实话实说，主人公不养眼，不是我喜欢的类型，整部片子都感觉脏脏的
很小的时候和爸爸电影院看的
真是烧钱还不讨好的典型啊
有点恶心 真心看着难受 帮此片平反者是要闹哪样啊
"前半 分
后半 分
平均 不及格"
剧情一般，但很赚眼泪
编剧你还是人吗
煽情到肉麻
嗯。。。我可以说导演比较生硬吗。。。小狗瞬间变成老母狗也让我接受不能。。。
驱魔电影的传统路数么，一个心中有所怀疑的年轻教士经历了一些事件后坚定了信仰成为驱魔师并成功击退大恶魔一只。
我隐约记得我看过
最后二十分钟，是三星到五星，或者五星到二星的评分拐点。
没意思
很一般，别和我提恶魔什么的。
真仪式
西方驱魔就这么几招
真他妈的烂啊，只为了证明是有魔鬼？
圣彼得大教堂很漂亮，梵蒂冈是美好的，如此冗长的故事来让年轻的男主角相信恶魔、相信上帝的存在，有点儿点儿浪费了。
多给一颗星是因为安东尼。。。其余的。。。还是算了
这种争执几千年的终极问题真的没法用电影来探讨
披着宗教外衣的装逼故事
奶野
什么乱七八糟的。。。。我干什么要花那么宝贵的时间和块去看他
男女主角都有韩剧的风范...
霍普金斯也晚节不保……这剧本，都不行！
. 不打掃衛生魔鬼就會附身。. 魔鬼是開洋釘店的。
却是够冗长的，驱魔片拍得这么平淡也很无语啊！
看不懂
不得不說，這片太水，質疑上帝的存在？沒有信仰的人只能被惡魔附體？浪費老子時間！
装紧
两星半 风格和细节是有 但太冗长 也才 啊
什么鬼
前半段的套层结构和突然换角还算有点想法，后面基本就是想到哪演到哪了……拗多层叙事的片子最怕逻辑跟不上，可惜，这片子尼玛压根就没有逻辑啊！园子温这堕落轨迹，跟三池老怪简直要一毛一样了呢……
意味わかない，园子温这是文青病又犯了啊。特技好差，估计钱都用来租大炮了。
我能说我没看过园子温你这不电影么。。。==
引绎出的种种解读远远大于影片本身
拖沓，恶意反转
疯了。/还以为全片只有女演员呢。
被微博的动图吸引来，可是都是什么玩意儿。
园子温的恶趣味。
奔跑吧，女生！哈哈哈！跑得慢会死的快！女性屠杀女性！只是个游戏。两星。
看到条弹幕说换个头和就能拍阿甘，笑得我。
看了点剧透，似乎大家以为导演脑洞和野心都很大，蛋丝！有个球用啊！血浆什么的想要表达什么完全不明啊！不好看，看不懂，差评！哦对，不是我才不会看这个无聊的电影呢！
"一牙科医生被抢救复活后能看到鬼魂缺乏精妙对白就不要再搞得冗长拖沓最后鬼魂实现愿望的镜头煽情程度不够"
 ' !    !
人鬼恋是个好题材，但像年代的西部片一样，拍的太多太滥，已经不可能有新看点了。有《居家男人》里那个小甜妹~~
  ！ 最恨
"  '     ( )...      ... "
"看名字~但这不是恐怖片~~
开始一群活生生的鬼魂追着牙医先生的时候还很有趣，到最后，牙医先生一个个帮他们去完成他们最后的心愿的时候，哽咽的很感动~
只是，他们嘲笑中国人名字那事太了！禁片！所以给星是便宜他了~！"
"有多余的时间不知是干吗就看吧没时间就不用看了不喜欢那男主角的性格这样子的性格再加上肥跟丑的人怎么可能会有人喜欢."
影片前后风格差别太大，三分之二部分属于烂片，最后部分也没有新意，被评价过高。
老套拖沓.. 仅有的小笑料和小感动完全不足以弥补...
看多了两个男人说话的电影，这部绝对不算好。
"   ."
无新意。煽情方面分量也不足
是不是关于中年人的爱情故事我都这么提不起兴趣来？的一口伦敦音我觉得与这部片子格格不入的……
喜欢牙医浓浓的英式口音而已，英式幽默很有意思
除了第二部以外，在剧情和特效上不错其余的几部电影就和《生化危机》系列一样都是来骗钱的！
好蠢的电影……
年已看。你拍的样子，很有系列一贯的神韵。
女主越来越开挂，吸血鬼越来越蠢，连动作戏也变成纯枪战戏了，不过好歹女主这次挑染了下头发，换了件外套，风格和愚蠢程度基本保持了系列的一贯水准，颜值也勉强还在线上。★★
看见太阳我不怕不怕啦。
一堆大熟脸混战，无感。
越拍越烂越烂越拍系列
为啥从最早的中世纪风逐渐退化到现在的乡村风
啃生肉发现竟然也还好 没啥看不懂的 但是可不可以不要再拍了 越拍越怀念
这系列也就剩女主的颜和紧身衣了
完蛋
整整一个小时絮絮叨叨，最后半小时有些打斗戏，然而，并不出彩，后悔浪费一个半小时看这么个东西！
这个系列之前的几部并没有看过，在泰国无聊，选了这部纯粹因为时间，剧情基本可以做到听不懂任何一句话都看得懂，后来因为实在太冷了，中途就退场了，最后成功冷感冒了……
额…现在的比不了当年了
除了女主，没什么可看的
《权利的游戏》火了以后可以在各个流肥皂大片中看到剧中演员震场。比如《生化危机》里的熊叔；该剧里的狮爷。可惜好演员毕竟只是演员，阻止不了渣编剧。逃亡北方的剧情我还以为致敬“  ”，结果几乎拍成了抗日神剧。。。
...
看这片子随便找了个做视觉的女副导演来做导演，就知道索尼有多敷衍了。。上一部至少从头打到尾还能看个热闹，这部凑数的续集也就染了发的凯特值得一看吧，但也是有点禁不住时间稍长的特写了。。
画面实在是太黑，凯特身材保持的太好……为什么吸血鬼和狼人开战还得用枪呢？
续集一部不如一部，特效也没跟上时代！
整部电影黑乎乎的，都不知道谁打谁！
其实也不是多难看，只是前面已经有四五部了，这不没有新花样新奇的东西再来吸引观众了，只能是同样的故事说了一遍又一遍，反复消费之前的那点创意和新奇。-:
一点新意没有，已经不值得消费的题材，.分
简直太差劲，狼人和吸血鬼使用枪械打斗，呵呵，特效差到无法形容的地步，剧情更是  ··
剧情渣得我尴尬癌都发作了，没啥情节和节奏可言。。。不过，北欧那段还说得过去，唯一撑得住全片的就是贝塞尔金的白色挑染造型，美哭了！
# 为什么要看这么多烂电影。但动作戏真的还是不错的。
专程来体验一下快进式剪辑，最后被闪回晃到瞎。太不思进取，用腿毛都能推出接下来的情节，原来编剧钱这么好赚啊。
忽强忽弱，乱打一通。再这样拍就是纯骗钱了。
画面已黑的不知所云，但也可能是为了掩盖真是不知所云。基本的打斗和大招都没表现好，连爆米花电影都算不上了。
居然是两群人后械斗，还有继承者无限加持的主角光环，额。
.哦，女王好有型，凯特好有型，剧情什么鬼~~
-剧情已经渣到不行了，感觉是瞎编烂造了！可是没法子谁叫我喜欢这个题材呢？谁叫女主的身材绕脑多年呢？
好辣鸡噢
这类影片存在的价值就是让你看看女主穿紧身皮衣的炫酷身材
狼人还是有智商的，另外为啥白天只有几分钟？暗夜魔王一直在开大？
.吸血鬼这东西，要存在于历史中。到了现代就没意思了。
实在是无法对得起前作，呃，前作我还都忘记了。
--
啥玩意。
贝金赛尔也没那么  了...
好几一直没看。其实电影的黑配合上光、明暗个人觉得特别好看，可惜剧迷之剧情。
越来越空洞。。。
没让我失望，一如既往的烂，不过因为是凯奇所以加一星
邪恶、疯狂、残暴，是人性的一种可能，所以它们也是电影的一种可选性假设，只是这部电影只对没有开始也没有结束的暴力感兴趣，就像瘾君子只对那瞬间的快感上瘾一般。这些都无可厚非，只是既然主创们这么选了，那他们也就必须接受“多巴胺消退后不可阻挡的空虚”，以及试图起跳的观众撞到类型天花板所发出的谩骂。一星给灯光师，一星给凯奇叔“横冲直撞”的表演。
风格化太强，真的有点吃不消
尼古拉斯凯奇很缺钱吗
也许这部片真的致敬了很多片的经典，可是真的很拖，拖得像部文艺片，但是又充满迷幻与血腥，这种非常违和与不搭，唯一觉得很好的是那些 的~~
简直是片致敬集大成……？
.倍速，.分，剧情太水，话说伐木工人凯奇和画家老婆隐居山林一隅，日子过得平静而悠扬，一日半夜被邪教徒掳走，邪教头欲行不轨不成，将其老婆活活烧死，于是愤怒的凯奇开启狂暴模式，逐一将邪教徒残杀致死，体会复仇的巨大快感的同时也坠入了心魔的地狱。
其实影片开始尼古拉斯凯奇在山林里伐完木，扔的一个烟头就注明了这部电影的基调，黑暗、火红、血腥……节奏还巨缓慢，看完需要太大的耐心。
故弄玄虚程度更甚于年初的那部《湮灭》，堪称是集冗长乏味、莫名其妙之大成。凯奇叔说翻身说了那么多年都没翻过来，现在也到了演员正常下降的年纪，看着他那变形的长相和身材我觉得应该没什么希望了。另外，竟然有国内的片商买下了本片的发行权？疯了吗？这片子能过审的部分估计就只有片头片尾了吧……
前半段属于完全失控的虚张声势，后半段重心集中到凯奇后才像是正片开始。
   !!!    !!
沉闷。
红黄色调，装神弄鬼，不知所云。
这个蓄须的凯奇，让我想起了《丧家之女》的阿诺德·施瓦辛格，那个是女儿变成僵尸迟暮老父亲如何保护女儿的故事。这个是老婆被邪魔烧死然后复仇的故事。
什么玩意儿！电影分钟就能结束，非要神神道道的墨迹了俩小时。
分。确实欣赏不来，血腥迷幻的复仇
没翻身，快进看完，不喜欢。
？？？？？？
"相当风格化的血腥。
如果对血腥的渴求来自于身体的本能，那观影的血脉扩张代入感，应该不如鼠标点点点，更比不上实际操作去宰只鸡。在屏幕上的血腥中沉醉，其实只是政治正确的懒惰和怯弱。
这部片子将腥红兽性和原始太古视为一体：事物既在堕落，又在回归到始发之处，最终归于死亡。堕落和死亡相遇，但又带着一丝丝原始的本真。作为终有一死的存在，在午夜惊醒的时候，都能充分感受这种死感的绵延。但从现实的角度看，在一个意识形态并非颠倒的现代中世纪、而是一盘散沙的后现代美丽新世界，这种奇诡的反宗教的姿势，实际上只是从疯狂走向了虚无。太初有道，不再妙不可言，而是毋庸赘述。"
___没有人吐槽片中的切达哥布林广告吗，也太沙雕了吧哈哈哈哈哈哈哈哈，比凯奇叔还要硬核……
？给这片打满分的是不是也中了邪？前半段完全不知所云，后半段凯奇叔叔穿着三角裤在厕所发完精神病整个人都精神后，血浆满屏飞。然而电锯什么的，也没啥新意啊！这年头啥都要拍的文艺范，天知道我就想看个爽翻天的片也这么难么！
前半段搞迷幻型叙事，全是各种没有解释的异教徒诡异行为，就是让你猜，有人猜的觉得高端了，便会觉得这片子前半段不错啊！很有逼格了，毕竟色彩运用的好嘛！有人猜不出来，觉得看不懂，很生气，就怒了！这片子啥鸡巴玩意啊！其实只要好好拍后半段，将之延展成为一个故事也行，或者好好拍前半段，拍成《皮囊之下》和《野蛮地区》那种的也行，结果呢？混搭成为连鸡巴都不像的东西了。
非常失望了，节奏太拖沓了，想做个文艺片，但是又做的太差了，有点不知所云，仔细认真又能一点，很失望了
开篇各种迷幻情景让人误以为这是现代美术馆概念的先锋实验作品，看到后来才顿悟原来是一部滥用霓虹灯的硬核血浆片。它优秀之处是极力向美式暴力美学漫画靠拢，包括视听风格、故事框架和情境设置都非常的纯粹；粗鄙则在于叙事导向严重缺乏趣味性，中心人物及其动作看上去都相当呆滞空洞，作为电影精神内核的愤怒情绪未能找到有效的释放方式。★★
好久没看见评分正常的尼古拉斯凯奇了。伪装成文艺色彩的画风神抽的级血浆片，随进程逐渐暴露智商。
这就跟摄影圈里所谓的新锐一样...  凯强叔在厕所那段崩溃哭戏还挺不错。
没看完，很奇怪的电影，让我感觉不适。凯奇都有点认不出来了。
嗯？？？
.太级，吃不消
自以为会画像就构陷，这些警察死有余辜......结局也草草了事，我鄙视编剧，枉费了张国荣、陈法蓉。
我对导演只能呵呵，真是白瞎张国荣了。
拍到后面已经像鬼片
快到卡夫卡的阶段了
存在的意义在于！
小清新，小文艺，一直是台湾电影的强项，这部电影也能感觉到酸酸甜甜，但我不能接收一小时的片长，感觉拍不下去了。最后的安全套载着男主角起飞，很不现实，首先那些套子根本就不会飞起来，其次，氢气罐装不下那么多氢气，还有下悬崖，怎么会带着氢气罐呢？总之，很不合理。
卡夫卡，还真想的出来。。。
-美国运动爱情片，总体水准为上世纪八十年代水平，看了开头就知道结尾呢~~
好无鸟！
卡夫卡，前进也卡，后退也卡。
稀里糊涂看了这个片子，结尾跟我想的不一样，我以为男主角会升职总经理，出任，迎娶白富美，走上人生巅峰，结果.......
以前小时候会板正的坐在电视机前恭敬去看的爱情电影。
除了摄影和配乐外一无是处的作品  黑白镜头下的巴黎真有一种令人无法抗拒的美  但那仅是在电影里啊 所以说  人类被瞒了很久了
只在他说他永远怎样怎样 她推开他说不要说自己都不懂的事
最后的翅膀倒是很真实
......
那个天使太不美
大长腿儿跟小锉墩儿
不喜欢这个故事。目前为止看的吕克贝松的电影中最不喜欢的一部了。不过海报我很喜欢。
最灿烂的自我救赎
不是我的菜。
真的觉得很不够好，可能是我对吕克的期待太大了吧，剧情太生硬了
吕克贝松江郎才尽吧
沉闷不堪
半场以后水准急转直下，树木希林奶奶的表演非常细腻，在飞机上就算是没有耳机也能欣赏到她情绪微妙又层次丰富的面向。妈啊，海街日记和澄沙之味，真的就好像工业做出来的豆沙，代表了手工业的衰落啊。
中规中矩，灵气全无。。。选角确实有一套
细碎的滋味，然后是淡淡的物哀。倒是一直记得那樱花树叶的婆娑声响。
河濑直美好恶心，麻风之味吗
画风奇奇怪怪，音乐平平庸庸，没了以前的韵味。最让人不解的是还给志志雄来了段莫名其妙的床戏。实在是不懂重拍这么一版是为什么，我甚至感觉就是为了加那段莫名其妙的床戏。
_一星给风景绘，一星给剑心和熏在最后温柔的对视。
擦
完全毁了，这居然也是古桥一浩拍的。。。我好期待字幕组能翻出新井赤空那句”吾铸刀剑几星霜，子不谅兮尤为万世孙“
垃圾重制
"我家操殿的心理描写就被你们这么给砍了，剑心你那张脸真的没问题吗？还有，志志雄这货你们真的确定他能够进行正常的房事吗？！！！！！原声没换但为什么你们运用得是如此糟糕！！总之，其实我不想打分了的但手一抖没办法了，那就星卖个面子吧。
也怪我手贱点开来看了..."
什么乱七八糟的，情节缺失太严重了，剑心的声音也感觉很不合适。
亲。。。这都好多年了。。。画风还赶不上当年呢！！
_还是就停留在星霜篇伐...
压缩的厉害，没有感觉了。。不过打斗越来越写实了啊。
剧情跳来跳去真混乱
包子脸，无神眼， 弃……
毁回忆啊！！！！
想给一星来着 多出来的一星是因为俺如愿以偿看到了阿剑的草履鞋带断掉==
别闹了这特么才不是剑心呢……
为什么要重制？重制还做成这样？
烂到没有节操了好不好！！！就算是经典也禁不起你们这么毁啊……那声优是什么玩意啊，我都听不下去啊！还有那个人物制作应该越来越好啊，为毛看着就觉得这么粗糙啊！！根本就看不下去，放弃！
总统失踪开始意思就完全不对了。。。。只是饭店喜剧的话就可以
傻。浮夸。个人不喜欢
-戳不中笑點呀。。
很空洞乏味的喜剧片~
为什么说英语？！故事告诉我们死神是个萝莉控么？没有对人性的解剖，没有对战争的控诉，没有悬念，没有张力，何其平庸！导演没看过《朗读者》么？
有种在看[斯大林格勒]的感觉，口音更是蛋疼
这个主题能拍的这么温吞，也算厉害。德语装英语口音这个梗太生硬。一堆德国人不看德语书看英语书。。小萝莉除了漂亮演技太一般。死神旁白突兀，你丫以为你是美剧啊，搞个旁白。简直想打一星。。再看导演名字，糖炖装圆，恩，所以拍的这么文艺。。
资料馆... 借用了点《华氏》的氛围，然后就是消费已经建立的廉价刻板的二战-纳粹想象，历史变为景片的同时实践一种好人莫名受害的政治阐释。两个小孩河边骂希特勒那场，完全是在骂一个空洞的能指。单薄的故事依托于炸弹和牵强的时间跳跃，死神旁白也无聊。是畅销书本身的廉价导致的吗？
跟上学期在/ 年级读的一本书相似的剧情 作为电影 毫无亮点
硬伤太多
真没觉得好，除了影像美术等制作
全动作捕捉+全外包 本来可以做成大片 但连镜头摆动都受到现场实拍的制约 该出来的气场都被慢悠悠的运镜整没了
-懒得吐槽了……
这些年斯克威尔还是死不长进，好吧，一群跪舔的打分，“好牛逼，炫技，无敌，领先与时代”，我只想说，“你们是老年人了，这样生硬的人物和年前的技术，你们真的该进墓穴”走好~
 ！... :/
龟缩在魔法水晶屏障下让平民出生入死自己坐在王宫里享受着王位的老头，是为了家国天下才苟延残喘，编剧自己都难以说服自己吧…最后强行让瘸腿男配和公主女主分别也是好笑，剧情漏洞百出又俗套，看在特效的份上加一颗星
??????????????????????  
追光无可厚非，动作捕捉一滩烂泥。镜头切得极碎，完全不到帅点。铺了好大的场子结果光打雷不下雨，变成爽片也是服服的。不太懂游戏粉的点……
用真人捕捉技术来迎合北美市场，大体的方向是对的，想证明正规的电影一样能拍的好，可一些问题自然也就浮现出来了，比如脸部表情依旧僵硬，同时由于外包给诸多公司加上赶工等原因，整体呈现一种碎片感，而早于游戏的本片作为电影迟迟不能深入剧情也是一个致命伤。本身粉丝向的作品反而进入了两难。
并没有看到吹上天的技术 只看到呆板故事里的木讷模型
再华美的画面也抵挡不了剧情的极端幼稚，再加上一如既往磨磨唧唧的日剧基因。天天皇帝梦日日欧洲宫廷～为了建一堵墙而挂了也是没谁了。烂尾电影。
这种剧情弱智特效乱七八糟人物悬浮的爵迹既视感也是够了。刺客和生化能加半颗星了。
模式化了
过了看这种电影的年纪，各种
-？！！！！！还不如不拍...停了这么多年了干嘛突然要继续 系列？？！
这系列已经没法看了。玩雪的小孩太牛了，任何时候都在玩雪，不管是白天还是深夜。
不好玩了。。。 一人在一个里 应景 确实感觉不怎么好玩。。。
神马这是
忘标
逃不开这套路子了，连陷阱和手法都和之前的四部没什么区别，这个系列基本上已经被毁的差不多了。不过，作为圣诞题材的电影，开心就好，没必要对这些较真。
再无新意
要是十年前，看这样的电影我还会哈哈大笑，但现在看起来平淡无奇，我笑点并不高，一个冷笑话都能让我回味良久，想来只是故事太俗套，从、、、一路看下来，早已经有了疲劳，所以，小鬼当家系列，如果没有太新创意还是趁早收手好。
怎么都不是以前的小鬼当家了...呵呵...如果这也能算是小鬼当家的话！！！
其实感觉不好看的关键是小演员没有灵性，再加上贼过于弱智，和前几集完全没法比。
跟之前的没法比。。
"前面一小时是完全没意义的浪费时间。
后面重点的系列招牌陷阱也做的太不象小孩子能搞出来的东西了。
而且数量还少。 失败的一部。"
是我已经过了欣赏这类电影的年龄了还是这部确实没什么笑点。
最垃圾儿童片，污了该系列
这个系列居然还能拍到第五部……
完全没有新意
无法看完……
看不懂了
无趣
这还是《小鬼当家》吗？
想起曾经被老妈没收手柄的经历，所以偷偷买过备用的...。男孩儿的姐姐应该在地窖关她十天半个月，看看能不能静下心读完战争与和平。
我看的版本的字幕是完全瞎编的。。。。
理科生看这种片就是找各种逻辑。剧情真的太老套了，姐姐就是个打酱油的关在地下室看战争与和平。只有分钟的搞怪部分用的招数也非常低智商。明显不如第一部。
...老梗。
_没办法，  业内名气太大了，她出现没鬼都不好意思...
孩子不萌了，剧情太重复了，两星给怀旧
__—— 疲
该系列的固有模式已经玩不转了，聪明的小孩靠着精巧的陷阱设计让一帮蠢贼吃尽苦头，步步维艰，油水没捞到，反被关进地下室，成了笼中之物，好笑的点其实早被前几部用了千百遍，再也出不了新，玩电子游戏的孩子原来都深藏不露，有爱迪生的潜质。
无新意无笑点无亮点无帅哥无正太无美女
這東西跟前面幾集沒得比。
还是不要往下拍了
严重怀疑字幕组的英文水平。不过这种片竟然还有翻译也算是奇迹了。
这系列该到头了，越来越无聊了。
_和前几部差不多，给孩子看看不错
品牌了，但这部确实不咋地，笑点太差
黔驴技穷
想念小时候的小鬼当家
比之前的更爛了，小屁孩和笨賊互相比蠢，故事劇情越來越來精簡短少，搞笑方面變得無趣沒梗，這系列作的這裡已經崩壞了
没看完，不可乐，不是小鬼，象是大鬼。
一部比一部差了，套路太熟悉了。
两颗星是为梅路妮莎皇后的美貌打的，我是觉得她比女主还美。那个国王简直印度版宋襄公，光说做王的话还不如苏丹呢……迪皮卡颜值比起帝国双壁下降了。而且全程表情严肃和国王在一起也感觉微妙。集体火葬简直可怕，男权社会总是要求妇女殉国
略长，略空。说这片是女版巴霍巴利的可以洗洗睡了，这跟我最爱的巴霍差远了。有几处场景大屏看应该很有感觉，但是我是手机看的，可惜了，没体会到太多的美感。最后几分钟略强。总结：印度电影，以传说翻拍的居多，都是什么什么王，什么什么后。虽不能说个个都是精品，但能感到拍的有诚意，不瞎搞。
完全没有电影感，就像看一出声势浩大的舞台剧。“自焚”那段，算“赞赏”吗，好像也不能算，整个故事都太浅白了，更像是为了好看，美化了一下场景，这改编根本看不出编剧对故事有什么态度。可能是出于宗教原因？唉，但是舞台剧需要互动感，我在电脑的小小荧幕上看，昏昏欲睡啊……
不算太好看的印度电影，一个简单的故事，絮絮叨叨的演了两个半小时。我觉得印度出产的这种“古装片”都不太好看，远不如现代的印度电影。不过这个女主角真的是好看，忍不住多发两张照片。
又一部帝国双壁。场景、服饰美轮美奂，剧情乏味得让人瞌睡，女主演什么都是一副拍杂志硬照的瞪眼表情，另外把穆斯林塑造成野蛮邪恶、印度教徒塑造成愚昧僵化，最后居然还赞美寡妇殉葬这种腐朽落后的残酷仪式，被民众抵制抗议一点也不冤。
呆板的伟人塑造，充斥着鸡汤真理式的台词。
从道具到布景一塌糊涂，人物脸谱化缺乏塑造，光把编年史和史诗上的故事演一下都比现在有意思的多，如果不是里面提到的人名和地名我完全看不出这是德里苏丹国卡尔吉王朝了……
原来可以有如此“政治不正确”的电影被拍出来放……宣传集体殉夫自焚也是醉了，居然还说这是这个国家最大的胜利……印度式浪漫……搞不懂……
对这部印度片挺失望，情节太傻，国王简直就是直男癌晚期，被杀了也是活该。印度人表达愤怒不是绝食就是自杀，傻不傻？只有帕度柯妮依然这么美。
期望高了，但是其实很平淡的剧情，宫殿服饰也不如女主另一部电影叫帝国双璧的，歌舞也不经验，没错，观点不敢认同，而且印度是真的很喜欢说一些听起来很有道理的哲言吗？
故事太弱了，宣扬女性为贞洁而自焚，还说是“最大的胜利”。偶尔一两个比较壮观的画面，但时不时又透出虚假。把穆斯林的苏丹塑造出茹毛饮血的样子，结果上街抗议的不是穆斯林，而却是印度教徒……
不知道是不是因为当时还是高中生， 有点难看下去的
"香港回归十年的献礼广告片而且广告插入的太牵强了黄真真把主演身边的男人全弄死这招太绝了。"
回归周年概念片，港式主旋律，梁凤仪财经小说风格;编剧用力过猛，太功利了，所有的情节就像为了主旨捏合在一起，可生活是这个样子吗 
真没看出来是薛凯琪 又是吃饭跟我爸一起看的
莫名其妙的杯具大反转。
真的挺一般的
"我不喜欢的金色手袋穿的也不好看更不要说电影本身了."
哪有那么多奇迹出现。
故事太傻了，为啥描述女人就要把她搞得很惨才罢手？其实对于感情的描写还不错了
喜欢黄真真 不过这次失望 太刻意了
太烂了。
香港回归历史变迁吧 其实也不算有看点
"不觉得太好看也没有作为女人被励志的感觉.."
不好看
差不多的风格体裁，卡拉托佐夫认真拍是《未寄出的信》，跨国合作拍是中庸的《红帐蓬》，跨国再合作丢给黑贼明拍就成了平庸的《德尔苏·乌扎拉》
文明剪影流逝的遗珠。整部剧偏第三视角远距离观望记录的形式，搞得像纪录片。黑泽天皇和外国演员沟通和理解可能有差距，拿手的人物细节表现特写基本都没有。至此下来黑泽明的三部改编于俄剧本的作品感觉都不是很好。
累人
这部真没啥想象力啊，剧本的转折生硬的像块石头。本来我并不讨厌开头独白，可是开头就读一篇大几千字的文章的这种，我还是有种的无措感。我觉得小孩子也并不会太喜欢。酱紫！
如果没有 我肯定不看这部奇幻纯情片……演老顽童不违和， 演呆逼会计也不违和，真正违和的是，硬装无邪看着好难受……还有结尾也太随便了吧……
 
好演员又怎么样 我想在看一个少儿频道的
一般般
骗小孩的片子
莫名其妙没头没尾没立场
四子配李丽珍、袁洁莹、罗美薇、陈加玲，不过她们也就是露了下脸
--没完没了
前部分懸念營造挺好的卻被個狗屎結尾給砸了  真·女神  的智商原來從這片子裡就暴露出來了惡哈哈哈
最后悬疑的成分太大了，让人严重出戏，之前的气氛骤减！
前段过度渲染恐怖气氛，后段回归好莱坞标准模式唉....
女神归女神，烂尾归烂尾
这个导演喜欢把颜色调的比较重，打眼一看有黑色电影的趣味，布局普通，猜到福斯特是正确的了，她一直是这种执拗的银幕形象。最后的动作场面太糊弄，真反派揭晓后感觉编导已经没兴趣把故事推进下去了。
忘了結局，應該又是個無聊的吧
介绍片很悬念
尼玛这贴图太假了
"脑袋被门夹了吧，上古文明？！你是想回到原始，还是西域文明崇拜？好几处都是复联的即视感，但人物设计那叫一个让人反胃。为了十八禁也不能往丑里恶心人啊
"
在红瓦寺那边看的，简直不想评论，给两星完全冲着特效和配乐。
烂
实在是不好评论。我觉得上古时代就是我们现在挺好的。为什么不需要你，这里面正派生活的世界是个什么几吧玩意啊
想用一个半小时呈现比《魔戒》三部曲还宏大的主题。
完全不是我的菜。有些场面挺好看的，加一颗星。
有的场景和设定还是挺有意思的，但其他都是些什么鬼。
故事也是醉了～
诚意三分，世界观扣一分
真是个脑洞大开的神剧。做得人还是很辛苦的。全建模，不过这么教条的台词是政治老师写的吗？全程吐槽，就把他当喜剧吧！
真的是让人无聊无语到爆的主题，又是烂大街的什么爱与善良种种。没有什么情节，人物塑造也几乎无，无亮点无新意，这种抛开文化背景的故事显得生硬和苍白。
深深地醉了，各种英雄联盟，指环王乱入
不知为什么，整体观影感受就是有点乱，有点急。确实实验的勇气值得肯定，设定和内容也很大胆新颖，但在影片细节表现上还有很大进步空间。
胡乱拼凑的所谓奇幻动画，粗糙起来又显得幼稚。一星半。
配乐太差了，整体画风也不统一，人物刻画不细腻。
游戏……
商榷
想崛起中国动画的心是好的~其余的还真是槽点满满。整体感觉上就像一个四不像，仿佛看到了一众恐怖和幻想类型片的影子~也说明了导演和编剧的脑洞开的够大，不过本人表示想象力丰富是好事情，但是不考虑观众的感受就是你的不对了~这么烂俗的剧情，这么粗暴的细节，和这么恶心的造型，说多了都是反胃啊
国产动画还要加油才行呀
出版方是不是把哪部游戏的过场动画拿来串一起就扔大屏幕上放映了？
难怪宫崎俊不允许他儿子独立拍动画长片
.讲和谐，要和谐……前半段几度让人放弃这片，后半段还可以，最后的战斗场面扳回一些，手岛葵的歌儿百听不厌，配音就まま了。果然还是少女是主角呀～可是，少女死了然后活了所以老巫婆说她是永恒生命，然后观众接着明白了少女变成了龙，少数像我这样的就不明白，因为前文一点预兆也没有啊，这让人接受不了。另，吾朗同学你还是回三鹰之森做守门人去吧
据说原著很牛逼，但动画片情节混乱的一，完全不知道什么意思，某些地方还拍的比较恐怖。唉，可怜的宫崎骏，虎父生犬子，孩子你没那个才华就别往文艺圈里挤了吧。
美术出色，音乐不错，剧情白烂。总的来说与龙骑士是一个路数……
内容与海报，片名严重不符，失望之极
谁说虎父无犬子？后宫崎骏时代的吉卜力已经令我失去一切信心。
虎父犬子，吉卜力最差的一部作品，只继承了其父画风和音乐。
没什么意思，最小化当背景音乐用还行。
看来“虎父不一定有犬子”。技术层面都没大问题，画面美幻、音乐动听，最大的问题出在剧本上，故事混乱，弑父等情节没有合理解释；宫崎骏说看到了自己作品的影子也确实如此：亚刃犹如劣质版的阿西达卡，拉玛和亚克路颇有相似之处，雀鹰有犹巴老师的影子，卖假货的荒地女巫，卖迷魂丸的疙瘩和尚，狡兔..
很无聊。
.剧情整体还行　但我觉得某些部分安排的有些不太合理　比如瑟鲁为什么突然就变成龙了？
海报的画风更贴近原著的意境，其独有的深邃哲理意境完全没有在影片中体现，可能对于地海来说，这个挑战意境超越了吉卜力的能力？但是幽灵公主又怎么说呢？总之，还是一次不成功的动画化。
除了画风很宫崎骏风格这点可取以外，真的想不到什么原因要给颗星星（想了想还是改成颗星吧，加勒比海盗也只给了颗星的话这个烂片给颗星实在没有道理）。剧情完全不知道在说什么，没有逻辑可言；也不知道龙是为什么存在的；蜘蛛大人坏得太彻底了，前后能力差距太大；话说为啥女主人公会是一条龙
真的太难看了。。莫名其妙的一逼。。男主肿么就捅自己粑粑了。。女主肿么就变龙了。。。看这海报和片名还以为会是讲战争的。。肿么就是这么个东西。。除了那歌很惊艳以外。。真的好难看。。。。。
这片子……到底在说啥啊……。画面是很平静漂亮没错，但这故事，这故事讲得一塌糊涂啊……
.。平庸之作，有宏大之象，无细节之诚。
开始构造的世界感觉很宏大，看看片长接近两个小时，第一感觉是这电影一点特好看，越看越失望，虎头无尾！给画风一颗星，给音乐一颗星！
剧本真的是宫崎骏？烂极了。唯一可取的只有手嶌葵的两首歌，画风不进反退，甚至连原声都很失望。《地海传说》的标题和剧情什么关系，龙又是怎么回事，是我没看懂还是宫崎吾朗太晦涩？
明明本該是一個史詩感十足的故事，卻被拍得無比小家子氣，所謂戰記但沒戰的場面，出場人物乏乏可依舊沒有哪個角色形象鮮明了，而從劇情到人物的智商一直都處於低能水平，該有的細節和伏筆都沒能得到表現，所有看過的吉卜力作品中最糟糕的一部，宮崎駿不讓兒子繼承事業果然是明智的決定。
作为宫崎吾郎第一部电影就挑战父亲最不擅长的历史题材，可惜完全不行，故事单调无聊，剧情平淡，两星鼓励，作品就值一星
哎，太失望了，都不知道在看什么。人物苍白，剧情没前没后，动画做得也很差，吉卜力看到现在最让人失望滴作品。这儿子真的接不上班啊，希望以后有所改进，不然这太可惜。
-对“影子”设定的交代不清，而－的具象处理实是不置可否……对原作“拒绝死亡，放弃活着”的说法很是心水……
什么情况！男主杀了自己的爹就白杀了吗？虽然是有原著的，但是弑父情节还是很耐人寻味啊~
"本以为是靠配乐撑起一个宏大叙事，后来却走向了一个简单的善恶对立，而且还是恶主动走上门来。大法师四处周游是为何？也没拯救过谁。影片开篇的灾难和恐惧、弑父等等后面都没有交代。故事混乱，人物行为缺乏逻辑，颇有“狗熊掰玉米”之风。主题也是借角色对话直接呈现，这是有多傻啊。 
"
-奇差无比啊。。。。。节奏巨慢，细节也不丰富，没有一个角色是丰满的塑造起来了的，然后再这种巨慢的节奏下电影还持续了两个多小时。。
宫崎吾朗只学到老爸的形没有领会神，估计片子只有他自己能看懂。
吉普力工作室出品的动画片中难得的败笔。应该是剧本没有改变好，前因后果交代不清。而且了不起的大魔法师怎么一点用也没有？？？主人公为什么杀父、后来又为什么突然变好了，太诡异了
宫崎吾朗并未展现出任何水平，没有的原作吸引人
无语...听上去是很宏大的充满历史感的...结果看了后就觉得是整部历史的一个楔子...
"两星半的水准，你也不能说它是烂片，毕竟人家的硬件摆在那里，瘦死骆驼也比马大啊，对于少爷来说，父亲的威压显然就像是钟楼上徘徊的幽魂那样给予哈姆雷特巨大的心理负担，它同时也表明，缺少灵动的气质将会让“宫崎骏式的故事”变成怎样一个笨拙的玩艺。女主一如既往地继承了女强男弱的工作室传统。"
相信大多数人完此片记住的应该是哪首插曲吧...歌蛮好听的
这个导演的分镜，连分都不到啊……那么多奔跑和开门+转身的镜头，到底有没有必要啊啊啊啊！！！
_当真是虎父生犬子，拍得太混乱了，看着好无聊。
画面浓郁，不错，故事有点僵，有点乱。
我真的整整看了半年。。。存在电脑里每次都只看几分钟就无语想吐槽。想说看看宫崎骏儿子能力怎样，最后我还是只能给两星。。哎
以为是宫崎骏大师儿子的处女座，又是名作改编，听说主题曲很好听。结果故事讲得乱七八糟，完全不明白在说什么。背景交代地一塌糊涂，故事进程逻辑混乱、让人无法理解。。两颗☆，一个给画面，还不错；一个给手岛葵的主题曲，电影完全沦落，特鲁之歌却成了名曲，也算是奇葩。
"子不教 父之过  宫崎老头  你最该捱到最后的，十分钟退场算怎么回事
你儿那么混乱软弱，他想有个魔法师那样的爹爹，代替生父  天降奇兵
  而后神力尽失 再由自己亲手解救"
上放在宫崎峻系列里的，然后无意中看了，看着开篇精彩的画面，还真是不错，可惜是个配音，还木字幕，好些对白都没听太清楚（听力出问题了咯？）；越到后面，越莫名，起初还以为是自己理解得不够的缘故，到最后，基本睡着了；就画面、原声可以，剧情实在是差，可惜了宫崎峻的一面招牌
比较失望，逻辑太简单直白了，也没高潮，人物也全然不可爱
宫崎吾朗连原著都没看吧我说？看完了都不知道丫想表达什么，表达会变成龙？
没有情感和内在的描绘，只是反映了一个特殊的环境和人物。
分钟情节缓慢，分钟结尾仓促。要说纪实手法的话，其实有很多纪录片更会让人流泪的。不晓得有多少人真正看懂了这部电影，可能最好的就是莎米拉·玛克玛尔巴夫作为编剧导演，上映的那年她才岁。
太原生态了。
好尴尬 为什么明明看的出来的心理活动偏偏要说出来 
片子很垃圾，教授造作的我都快吐了。正太、美女神马的都是浮云，，你帅的日月无光
完全是被 这娃骗进来的，片子各种不讲逻辑一塌糊涂，又小时那么长，看得超想砸电脑揪头发超想死……好吧好吧，反正我们知道你娃高智商，行了吧？
一切情感表達都包含了，卻都流於表面，加上犯駁的戲劇性太多甚至太造作，要觸動觀眾心底（  ?）還是有很大距離。對於真實戰爭歷史背景的電影，我還是有私心的，若是虛構故事，在沒有真實故事改編那種歷史痕跡魅力加持時，就先要有基本的合理性，灑上太多戲劇化的我都不太感冒。
这部是如何做到.的，我大概这辈子都理解不了了，俩法国人在法国说英语，各个国家的人都操着一口流利的英语，包括德国人。前半部叫做妈妈教我如何坚强，后半部叫做我教爸爸如何坚强，中间穿插跑来跑去的叫兽，摔，多好的题材给拍成了俩坚强，导演你在他妈他爷爷为嘛拼死保护犹太人身上多挖掘一下会死
以二战为背景的，亲子英雄式的，儿童卖萌版的影片！这两颗星仅仅献给托马斯清澈的双眸和善良的微笑！
剪得乱七八糟的﹁_﹁
劇本需要...
又是一個超級虐心的題材，只是導演剪輯地亂七八糟！
片子为什么要剪成这个鬼样子？
事件本身是冰冷且令人愤怒的，选取的角度也是恰当的，但叙事略显杂乱，节奏缓慢而沉闷
太碎了，情绪断裂。
看了游泳馆的检查大概就猜到讲什么了，但是片子剪得乱七八糟。。。。。。
你们够了，写的歌都让别人抢了风头。。。
金酸梅给对了
这下可以问心无愧的去看猩球了。但是啊，    !这什么鬼东西！也太烂了吧。为什么竟然翻拍出一部老套的做作的肤浅的 呢。完全浪费了这个卡司啊，对卡司表上的所有人这都是个黑历史。这部电影我都能看完，我的耐心与隐忍一定能让我上天堂的。
确实无论从哪一个方面都找不出超越原作的地方 甚至连剧情都改得与年原版完全是两个世界观 今年的<猩球崛起>也属版的前传 与这部翻拍版无关
谁告诉我最后是什么意思？整部片子挺无聊的，我是看了前传才想到来看正传的，好像有点没啥关系么！金发女郎好漂亮，无抵抗力了...
看在蒂姆.伯顿的面子上也没有办法给两星以上。竟然拿过金酸莓奖？！伯顿你又调皮了。原来的老版本没有看过，但是看完这个以后还挺想找来看看。最后完全有猜到，男主没有回去，又到了满是人猿的地方。哎，伯顿，你在干什么啊……
这无疑是蒂姆·波顿拍的最差的一部电影，差到都不用加“之一”这两个字。一堆公猩猩和母猩猩，都不知道谁演的谁。结局还挺意外的，这么膈应的片儿估摸着也就蒂姆·波顿拍的出来吧？
"①从热议的关于时间设定的偏差、结尾莫名其妙出现的林肯到剧情中大大小小的槽点，没有哪种解释能够让人信服，整个故事就是一个巨大的。
②画虎不成反类犬，想要重现《人猿星球》的震撼效果和史诗气质，却失去了自己的特色。
③男主真的是集人猿宠爱于一身的废柴啊！"
和年版的差太远了，结局把人搞迷糊了，女配角也不如其漂亮，但不得不说 在里面演的大反派还是很到位的，完全没看出来，这化妆画得，厉害！
在猩球崛起之前我也曾是个不看任何猩猩电影的人，但是因为猩球崛起太好看了忍不住回头看了这版决战猩球结果就失望到了。该片的设定硬生生把人和猿整个调了个，人的很多习性硬搬到猿身上有不少变成了赶脚微妙的吐槽点和笑点，而最终它还不过是个美式英雄主义故事，除了结尾还有一丝惊喜以外各种普通
.稀巴烂，想表现个什么警世寓言非要曲曲折折绕个冗长拖沓呆滞的弯
不知所云，没杰克逊改金刚那两下子
有技术有金钱，却没有让人有任何超越旧作的感觉。失败！
一直都不是很喜欢蒂姆波顿。年的片子糙的像年代，各种假。
  
跟老版没法比啊。老法做事情，认认真真地一件一件地去做，做出来的东西就纯粹。
影片拍得很弱，不但没有末世哲学的味道，而且还有很多很低级的硬伤。完全看不到波特的影子，倒是化妆大大的秀了一次。看的时候倒也不觉无聊，最后的地球让人摸不到头脑
真是一部充满意淫的电影，只可惜演技还算过关的女主角儿实在不算美艳，另全部男人的爱恋都假得大跌眼镜。豆瓣给出如此高的评分，我只能说很多文艺青年毫无价值和审美判断，人云亦云，为小众而小众。
要演梦露必然会饱受争议，因为梦露只有一个。尽管小米很努力的学习梦露讲话和神态，但是样子不像怎么看都很别扭。亦不过是一部电影罢了。除了失望再也找不到别的词来形容了。
我觉得这类片子，相似是基本要求。女主演的不错，但外形实在与梦露相差甚远，让人无法入戏。该向梅姨借化妆师一用。
不明白这部电影到底想表达什么……
编剧编到后来，自己终于编不下去了……
剧情过于无聊
武当山真的好美啊，其他的不予评论。
升仙？我看你逆天还差不多。
经鉴定，本片是武当的五毛，空镜头风景是武当的硬广，无脑台词是武当的软文。好在成家班的武指有保障，大部分人的打戏完成度挺高。杨幂一默念“我想我们的阴经丢了，你们的阳经应该也丢了吧”我就凌乱了。导演让赵文卓这个鳏夫勾搭上杨幂就算了，为什么要让樊少皇和徐娇谈恋爱？恋童癖是要受谴责的。
除了武当山的景色拍得还不错之外其他也就是瞎编了。
诶，卓叔哇，你……
各种屌丝各种不合理，萝莉配大叔，时装配古装，神话配现代……杨幂挂了，尼玛又活了，樊少皇蒸发了……
风景还不错
一颗药丸引发的武当文物毁坏案
武当山洗剪吹，为杨幂一天换一个发型的洗剪吹
徐娇长这么高了！@桃桃林林 故事和表演都很儿戏，好像过家家一样，基本是掰到哪算哪。动作戏突出的是飘逸，各种飞、飘和慢动作，刚看不错，久了会觉得缺些力道。用那么多慢镜就不觉得抒情过度么。杨幂说“我们丢了阴经，不知道你们阳经还在不在”这都神马玩意。。。。
看起来有多像好莱坞的感觉，武当山很漂亮，道教文化很博大精深，但是感觉都被这帮人毁了一样，特别是那些被打得乱七八糟的，还有跳舞，，还有樊少皇跟徐娇……
_如果不带偏见的眼光来看，杨幂的道姑装还是挺萌的。
慘不忍睹，比去年的白蛇還要糟糕，祗有和田惠美給楊冪做的幾件行頭是美點。
杨函数还挺好看的……
我擦
画面风格小赞，可整部电影的剧情简单、轻佻，拯救地球，英雄主义，装神弄鬼，接着调侃一下全人类和整个宇宙，完了，所以这电影也玩了，玩了，玩了。
蒸汽朋克风格的画面，一会儿是二战枪炮对轰，一会儿又是中世纪驱魔教士圣剑斩僵尸，无特点的人物，还有一个傻逼的结局，乱七八糟四不像。
蒸汽
垃圾
_什么玩意，两星纯给场景
比较诡异，过于抽象~~
末世氛围不错，仅此而已
反正不适合女生看 不是我喜欢的内容
懒得评价。绝壁看过就忘
风格诡异、剧情没有。
这就是所谓的蒸汽朋克？ 看到所谓蒸汽朋克一说，顺藤摸瓜找到这个变异编年史，看到分钟就没耐心了，而且我根本不知道拍的是啥，看到结尾就忘记开头，看完之后再看开头好像没看过一样。拍成这样也算本事
烂，适合口味独特的人
我就想看一眼戴文青木。。
.不好看
压抑
画面效果和背景设定还是不错的，但是剧情奇烂无比啊...
我都佩服我自己，这么邋遢的片子，还能看完。。
劇情醜陋，設置不合理。主角光環太強，整個片子都是一種灰暗的氣氛，而且時代設置也不合理，未來感覺連現在都不如。
冲戴文青木来看的，唉
"猎奇片、、、
"
看到青木小妞才对此片有点印象，看过既忘
垃圾
不好看
太散！
恐怖片没点内涵都撑不住啊。这个还是适合拍成段落式的吧。
結局啥的
莫名其妙的电影，为了吓人而吓人，结果画虎不成反成犬，比起早些年的《吓死鬼》、《鬼乱》啥的差的太多！最后的半分钟才是整个片子的亮点，两颗星而已。
_..
_剧情越看越狗血，一群好朋友五个人到鬼岛上玩，男主角跟着上了这个岛，却被两个男的关进了鬼的住处，还无意间拿走了他的护身符被鬼上身害死了所有人，只有场景做得还行，本来以为会是个凄美的爱情故事，结局却不知道女主角到底是疯了还是死了，鬼也做的很恶心，一点不吓人就是恶心。
上一次看鬼片还是小时候，多年来，起码有、个恐怖片段时常在俺夜深人静害怕的时候突然竟然回想起来然后 加剧，害怕啊！多年不敢看觉得恐怖鬼片啊，这两天在晴宝宝家被逼看窝！！，看完这个不敢相信不敢相信？！基本面无表情看完窝，跟和黄土啊。 觉得一直在铺垫铺垫就完了
被那倒立杀马特姿势的鬼给恶心到了!
不作死就不会死，吹蜡烛恐惧症，色调太暗看着好累，吓人的地方不大多
- -实在不值一提
叫的太多了
女主真好看。。
一星半，逻辑硬伤，女主漂亮，情节幼稚，鬼怪不恐怖，失望
开始还以为评分低是因为看的人比较少，自己感受完才发现剧情真是卧槽泥马勒隔壁……除了长得像汤唯的女主和混血气息浓郁的男主没有任何值得看的地方！！
泰国版 孤岛惊魂 本来星 最后结局加了星
给结尾的反转加加分吧。其余的不咋地，平平无奇，没啥看点，吓人的老套手法。
《骇人游戏》应该是这个编剧的最高水平了，那部片子确实好看，这部就烂很多了，完全是靠音乐太强调恐怖，但又不恐怖，少数几个镜头还可以，总之，不好看
什么跟什么啊！
 很帅啊 不过片子是没什么看点 只是女主点蜡烛那一幕的回忆和现实可以算是亮点
拖沓，无意外
这就是传说中的独立文艺小众电影？！！！是的，为了装逼而用
闷。
我太低俗，欣赏不来
佐伊·卡赞的偏执戏路算是定下来了啊。
.....       
不由得想起两个，对比起来有趣多了
观赏性不佳，但是能看出导演的思想。
莫名其妙。
米克的近路，和米克没鸟的关系，剧情是没啥的，人物是平淡的，是搞不懂的，当然西部荒漠展现的很好。不推荐一般人看，文艺范儿的，自己去吧~这两年看到的最差西部片，
说的是什么？结局是什么？ 什么啊
中山大学滑动门协会观影第十七部。
影像肌理好，近路代表的挫折小路和容易行走的大道的对比和探讨，没有废镜头和废话
太长了……完全可以缩短
比大地惊雷强
这个我是真不喜欢，抱歉了导演，你有你想说的话，不过咱俩不对
风景比电影好看
没看完，一个场景。。。
烦，小段儿小段儿的精彩
和原作比，显得好糟糕，拖沓，人物不鲜明，最后有一点亮点，但编剧没有抓住一闪而过的灵感，浪费了一个好的戏剧点
其实就是一部歌舞片，失望！
装腔作势，貌似是想搞纸牌屋那套？反正我是没看下去
对政治片无感
我是喜欢现实题材的，但是政治题材实在过于无趣，我是看不完，也不能理解豆瓣的高分。。。。
老白演的不错，就是剧本太过平庸，没有勇气突破、质疑、深入人物的 ，但做为一个的电视电影，这已经是超水平发挥了吧
的演技加一星，那种戏剧张力展现得很好。但我印象中的狂狷气好像更浓一些。的确是最感兴趣的美国总统之一（另一个也感兴趣）。对历史高度还原的方面很用心，但主旨不够鲜明，感觉全片有些摇摆和松散，甚至迷失。
这是一片莫名其妙的经典之作。确实吊诡的涉及到了冷门话题。情节上也挺出人意料。但是一切都显得未经深思，随意草率。蛇蝎美人变成了白兔女郎，还算哪门子黑色电影那？那种广告女的庸俗人生，又有什么可欣赏呵护的呢？
"  
尽管片子总体来说很闷很平淡，情节和结局都缺乏悬念，演员大多也缺乏魅力，服装造型更是在黄金年代少见的粗糙，这个故事本身却具有跨时代的现实意义。无论在哪个年代，都有这种利用了别人的好感却因为单纯和缺心眼儿而不自知的年轻女人。我自己也算一个。和很多后知后觉"
很低级。。。开头无用镜头太多了。。编剧又是硬扯
我无法客观公正地告诉你《乔伊》是否是一部优秀的电影，纵使它仍然有着迷人的镜头和浪漫的灯光，还有和以往作品一样出色的音乐品味，但我仍然担心大卫··拉塞尔在叙事和结构的方面的不足也许会逐渐成为一种由偏执和自负混合而成的无法突破的瓶颈。以善于调教演员而闻名的他将众多演员送上了奥斯卡的
前半段就和拖把一样拖，剧情尚可
确实是我看过的最烂的真人传记了，简直受不了这种低能的编剧，大表姐的表演-，真心想不到有任何亮点。
三部下来， . 把自己原有的优点都丢得一点不剩了。
随意打开的一部电影，到后面是跳着看的。值得一提的是，女主前半部分的人生被亲人和前夫所束缚着，当她终于醒悟过来学会说“不”的时候，女人才能拥有属于自己的生活。
整个节奏都很奇怪啊……
整部影片看的尴尬癌都犯了…
靠堆积苦难的的励志片，不是好励志片。并且，我这次意外地不喜欢大表姐的演技。（今年怎么全是女权）
配乐、节奏以及角色发展都怪怪的，拉塞尔向来不是我爱，虽然德尼罗和劳伦斯都竭尽全力让影片至少值得一看，但人物传记片最重要的提炼做的很一般因而影片也迷失在真实事实里了
看着让人心烦的一部片子，看了半个小时还是乱糟糟的感觉，烦死人了！
不知所云
-飞机上太无聊看的
看着有点儿走神
节奏非常奇怪，前半部分都不知道想讲什么。最后整个走向也是乱七八糟，连旁白讲着讲着都不想活了，看了那么多电影还是第一次见。最好看的大概就是海报了。
这导演大概喝了假酒……从乌云背后的幸福线后的片子就难看的不行
-复制幸福线是不太可能的
没看明白...
坏警察也是被社会熏陶成这样的，再说他不坏活得下去么。
没看懂。
一般化，情节简单。凯奇的脸越来越苦相了。。
这警察不是坏的问题，最重要是太恶心
不就个想空手套白狼的赌徒么？坏啥？
尼古拉斯凯奇的烂片子
没有看过原版动画，对里面的人物也不了解，看完无感…… 佐藤健真不适合演古装戏……
"       没看过漫画，但觉得这个改编版本还行吧，动作场景比较花哨，毕竟这类漫画改编电影不能往实了探究，人物特色也不错，就是影片节奏还是缓慢了些，有些拖沓。。。
    男主角非要染发？还是漫画中主人公原型就是黄色头发的？黄色头发从何而来呢？混血？"
虽然造型看上去已经没有那么突兀打斗场面还算精彩，但是还是要跳着看完。。。这种漫画改编电影总有一种粗制滥造的感觉，相比之下好莱坞的漫画改编要好太多了
空洞无物，装摆酷
-说真的，尴尬癌差点当场发作要了我的命。甚至感觉都不再爱奇爱葛格了呢！骗子！
一共十个人，还只有一个会德语，为了一台打字机成功登舰夺下了一艘几十人的潜艇；然后母舰被炸，自己奇迹般活命；躲过无数鱼雷后遇上敌驱逐舰，潜下极限深度，成功躲过深水炸弹，并用一颗鱼雷击沉驱逐舰。最后飘在公海遇见友军战斗机。这种狗屎电影全世界只有两个国家能拍出来，一个叫美国，一个你懂的
 从海底出击完爆此类好莱坞浪漫军事题材作品
我到底看没看过嘛？要是看过的话，就又刷新我的国产电影年代久远记录了
除了啪啪啪，无它
老公上班时间短，每天中午能在家陪我三四个小时真是爽，真无法想象人家老公出差、不回家吃饭怎么过的
情节比较简单
好吧，这不是给我看的电影。我吐了。
突然想起 這片- - 太教育了太教育了！
      ? 
童话往往终结于现实 这部电影是残忍的 以教条的毁了一个梦
_然而我只对下金蛋的鹅和竖琴感兴趣。
真惨不忍睹，话痨、松散，相当粗糙。无语，韩国人这么大条的神经。原著的闷骚敏感，终极宅男深沉的暗恋，内心戏全失，对感情几无察觉的美妇，变成清纯女大学生型小姨，两大天才惺惺相惜和对决，居然成为两个傻缺的不断比傻，强烈不推荐，特别是东野、堤真一、福山迷，千万别看。
日韩：石神小胜石固，汤川完爆警察
典型的韩式翻拍，加强感情线，弱化推理线，删除了汤川线，整个节奏都比较慢，紧张感不强。之前先看的中国版，感觉两部互有优劣，女主演技比林心如好，男主演技不如张鲁一，也是一般般水准，比中国版逊色，.分数虚高了，起码得减掉一分。准备最后再去看看日版。
被韩国病毁掉的好故事，惨不忍睹。
毁了小说
_小小的爱情，无私的奉献。只因多看了你一眼。
这部翻拍是出版公司的诡计。都没明白咋了是吧，那来买书吧。东野这部杰作带给读者的是双重震撼，而电影只取其一煽了一把，便是失败了。不过柳承范版石神演得还是不错的，不输堤真一。
_要是没看过原著和日版兴许能给个三星。那么好的原著竟然改成个这了。硬往茶泡饭里加泡菜是做不出石锅拌饭的。还我四色原理和黎曼假说，改你妹的哥德巴赫猜想。小姨你妹。测谎仪你妹。汤川这种设定能说改就该吗？一腔怨愤都不希说了，反正是自己找虐自己受。
汤川学呢混蛋？石神也太挫了吧？
跟日版差的不是一星半点
关于未来人类的设定，如果不能自圆其说就太扯了
水准一下子掉这么多，搞飞机啊
乌托邦电影里属于比较无聊的一部，和' 一样有一长段超级拖沓的类似宗教崇拜的段落，地下残存的人类绝对是逻辑的大问题，整个第二部什么都没有讲，期待看看说什么
第二部早上刚看的现在就没印象了。 =。= 
      . 这部唯一让我好奇的地方是，光着屁股一直骑马，不磨蛋吗？？？？
看着看着就    ~
没想到那伙劫后余生的人类居然是这个样子，都到如此地步了却还企图那样，但也没想到最后会一个不剩。至于本片的猩猩，更是让人无语。最可怜的还是那两个误闯入这个世界的人（外加一个哑女）。最后安排的这个结局我真是没法说了，完全失望。本想作为第二作评分宽容点呢，但现在看来也别了！ 
思维人大战狒狒，引爆核弹，地球月球皆亡。
这个比起第一部来说实在是太差了……
核恐惧，但这也太老土了，末世时代的人类成了能力强大的宅男，结局真癫狂感觉是不想再特么拍续集了#然并卵##还有好多部#
_"第一部的开头与第二部的开头，第一部的结局和第二部的结局，这就是评分差距最好的解释，这是经典和老套的对比。
也可能是因为第一部太为精彩，才导致了这一部的黯然失色：电影开头就注定了这部的无脑，电影剧情落入俗套，电影结局难以接受。
科技、生态、环境、和平，只能考虑考虑这些了。"
摆脱不了的狗尾续貂的魔咒
结局很烂，你杀我，我杀你，为了一时的泄怒而爆炸了原子弹。
这部完全不知所云
相比第一部，情节有点奇奇怪怪，搞不清楚。
什么东西啊。。。第一部的男主便当领太快。后面出现的人类简直莫名其妙，结局更是狗带。女主从第一部花瓶到第二部，颜值一直在线，赞一个！
承接第一部“人类自我反思”的主题，这个系列的主体性还是在于人，所谓人缘猩球只是一个恐惧的末日环境。重启版则更侧重于猩族。本部引入核恐慌、宗教元素，但处理得差，神神道道的。
第一部那么牛逼的结尾，第二部完全失去了神韵，剧情却是一如既往的扯淡。两星全给反核战主题。
.星，槽点大于亮点，最奇怪的是几乎重复了第一部的前半部分这太浪费电影票了吧，观众又不是来看半部电影的。。。这个系列最亮眼的角色其实不是赫斯顿扮演的泰勒而是金.亨特扮演的猿族女科学家。。。
为后世树立了一个系列水准是如何跳水式直线下降的典范
_前半部重复第一集场景，比较无聊，后半部算是奇葩得还有点趣味
比第一部更无聊…
核战中幸存的人类发展了意念能力，能制造幻觉。其实我觉得这是一个很棒的想法，对剧情并没有太多伤害。变异人同归于尽的逻辑似乎不太成立，毕竟你们已经苟活了那么久，完全看不出来有一点血性。
看不懂咯。。。
前面一半还接的上，后面讲得都是啥和啥啊！
这集的设定太囧了，虽然走得还是第一部的讽刺风，但是剧情逻辑太差了，从第一部硬科幻搞个超能力成了魔幻电影了都，还有未来人的想法虽然很讽刺但是太为了讽刺而讽刺了，令人失望，但是剪辑真是前卫呀，那种时代新好莱坞逍遥骑士的风格。
这是什么坑爹结局…
很明显烂尾了啊，这结局超毁这个世界观的说；的引入本来就有点争议，搜救队能够这么准点地回到地球也是牵强；后世界的人类进化到已经舍弃外表注重精神力量的层面，这个设定还算不错，拜原子弹为上帝这个也很明显看得出讽刺意味；但依旧是烂尾了，之前几个超棒的角色在这里全被非原子弹弄死了。
看不下去啊。。。没看完，算看过么〉〉
        零散有几处不错的笑点，但是看过第一部后觉得这部同样套路反反复复。
这个系列说实话第一部最好看，整体而言编辑没有把握好敢死队的风格，让一个本来可以成为经典的系列二世而亡了，这个系列对于港产片甚至周星驰电影都有影响，个人觉得不成功
还不如第一部。唯一有趣的就是自由女神像跋山涉水千里迢迢砸玻璃了。只是为了砸玻璃冲进去用消防梯不成？
赞助专场。没有剧情，只有娱乐。相信世界大同，相信正义力量，相信娱乐精神。
看过第一部不知道为啥还会看第二部，说了是低幼片，我是脑子抽了吗，虽然比第一部想法更离奇，但架不住低劣的特效和拙劣的演技啊……
超级喜欢这个动画，电影自然也爱屋及乌。
这也算对抗？
不感任何兴趣...
不明觉厉
黑白片故作高深
 
一般
同上。
两星都给攻
不好看
...
将性取向、性别认同、社会性别角色塑造等议题包装进了一个粉红童话般喜剧里。不过介于这是的处女作，经验不足，有些粗糙。最后由来拯救更是一种逆转。
很粉嫩的电影，很强的复古感，配乐不错，没剧情。
女主角五星，“男“主角五星，全体配角五星，片子本身零蛋！
可能太久之前了 这个拍摄手法有点骇人本人觉得
新老演员交替，不好看
不再是舰长，也不在了
没有………………
很长啊
仨老头打架，不好看。一堆，真糟糕。
新老切换的一点也不平滑！表现好夸张，不好笑不动人，怀念！真的不能没有和这一对啊！我还想问：既然去了之后可以随便回到某个时点，为啥不回去自己那时候死而复活或者阻止他那个年代的星球爆炸啊
放眼望去都是打四五星的。我们看的肯定不是同一部电影。
不是我喜欢的类型，德尼罗差点没认出来
呃 化妆挺好
这个真不咋地……
有没有那么一些像亚当桑德勒！？
看着头疼
凯瑟琳和屈赛真是上帝的宠儿，最佳获奖和入选都能这么多次，只是可惜，种族歧视，我无法理解那么深
没有看懂，如果想讲一个故事，那么至少剧情要合理，如果只是要反转，那么至少铺垫要足。可是，这部电影感觉一样都没做到，以至于把一个好故事讲的很烂。
不知小时候看过多少次
在成龙的片子里只能说很一般。
这两星仅仅给题材。最后分钟的剧情有如垃圾。越战军人游行只是党斗的一步棋而已。讨厌影片主观色彩太强，视听过于绚丽，给观众的是灌输而不是引导，狂热分子失去理智的手法。
如果是彩色片，会是一部很棒的风光片。音乐虽很少，但特别好听。将近三个小时的公路片，记录些鸡零狗碎的事情。很散漫很拖沓。其中有些细节特别
废的时间太多了，我也从中感受不到什么东西。更多的是一些概念，没有人的味道。
算是安叔很糟糕的片子了。格局做太大了。
女主从头到结束前五分钟都傻逼逼地想去救人，否则谁也不会死。反正看这种片子被吓到的时候就大声说一句“麻痹吓死了”，然后就不吓人了→ →。
总觉得美国的乡下十分可怕。人无分老幼，地不分南北，全是变态。
先看的 新版，再把旧版找出来看。十年了，化妆特效和剧情发展上都没有任何改善。
-好久没看恐怖片。。。
没前传好看
一无是处
多么粗糙的武戏
狠赚了一笔
妈的看错版本了。。说好的最后一幕夕阳晚风°仰望天空翩翩起舞的小清新画面和持续半小时的尖叫呢。。总体上不够
不能造出这么傻逼的主角们吧没有高智商会很无趣的。
我不怀疑故事的真实性。可是这个女猪脚实在是太讨厌了。搞的大家死了，自己跑出来，编剧，你有没有觉得假了点。
-一无是处的电影。
不好看不吓人= =
这个系列越来越不燃了。。可能是没生在那个时代。。。
作为年的科幻片，特技拍的跟年代似的，剧情就是一群人抗拆迁，后来发现城管是自己的亲戚，在船长的帮助下，战胜了城管，取得了胜利。情节老套，布景老套，不太吸引人。
现在回去看其实比较灾难，真心都忘了讲啥了
看不懂..
……太无聊了这一部
拉皮人好恶心啊
一波还未平息，一波又来侵袭。。。一波接一波的魔兽争霸
"比平庸的观感更难堪的是本作的定位不明，明显借鉴了小说的言情体系，却把较丰满且互相对立的三个女性形象压缩在一张藏在光晕后的好莱坞脸蛋上，既然现在删掉英雄在安逸和自由间的抉择戏份不如别拍典型的好莱坞式爱情;另一方面讲述和海盗交易和克苏斯的野望等，史实成分多，但掺杂大量零零碎碎自以为是的美式感动瞬间，没有一种能延续下去的确定的氛围（库布里克正是以诡谲的氛围荒诞的世界观构成的疏离感而独特）甚至所有的人物不但单薄甚至性格不能统一。作为原创剧本的传记电影，因以上原因没有找到情感的平衡点，更没有容纳思辨性的余地，所有的类似的表达诉求考的全是零散不成章的对话掩盖在无用的修辞下
单个的大场面还是很严谨，和光荣之路的摄影风格很像，所有的战争里移动长镜头和大景深的运用，如同陈列展品一般的拍摄人群，类似那段跨越战壕"
血，肉， 
库布里克不愿承认它，我也不愿承认。拙劣的配乐，奇怪的打光，某些段落瞬间穿越国产主旋律。库布里克的弃儿。
.很不库布里克 很不库布里克 很不库布里克
借用他的那句话 “你们年轻人，生在红旗下，长在红旗下，知道是什么妓女吗？”  💁🏻♀️
电影频道看过，挺次的！
毁了红粉。
一般
旁边的视角有问题。
平庸
"还以为很好看坚持了半个多小时
发现看不下去…"
刻意。唯一的亮点是艾西瓦娅的歌舞片段
奥森威尔斯实在是个糟糕无比的故事讲述者，所有的男性角色除了他自己以外几乎没法区别，影片啰嗦的旁白和糟糕的节奏甚至让各种超前的摄影技巧看上去成了空洞的炫技，两星全给特写的；，“文本及其多义性”
勉强两分。虽然黑色电影的逻辑是女人等于阴谋，但威尔斯和海华丝的戏来的也太硬了。威尔斯在这片的编导演都是硬派逻辑，约个海洋馆还问女的“你要带我参观吗？”这台词傻的可以了，这片流程是生硬男女相遇，假死阴谋上套，最后法庭吵闹审判，片尾的表现主义梦境拿到一点分，全片横移运镜又呆又难看
教师节应景的电影
一个傻逼不结婚，自称是上帝之子，不认自己的母亲，整天为黎民百姓操心。装神弄鬼搞出一些神迹，受到另一群傻逼的追捧。很不幸最后还是被罗马人干死，然而他的门徒继续追随他，编出一些神话愚弄百姓，他也因此成为耶稣。
以后我再也不看纯粹的信仰、宗教相关的电影了！
有点可笑～
普通人的选择
有碟，看不懂
我想点名骂一下在短评里面写杨家“扑街”写的很欢乐的，带着你看完几集《十万冷笑话》之后学到的几句仅有的生硬的幽默滚回学校先跟老师学学“扑街”是什么意思先吧。
忠烈杨家将 讲了一个非常简单的故事，那就是：大郎扑街，二郎扑街，三郎扑街，四郎。。。五郎。。。六郎。。。七郎。。。。老杨。。。都扑街。所以，片名应该改成：杨家将之死  杨家满门扑街记 。
《忠烈杨家将》，★★☆☆☆。七个葫芦娃长大了，改姓杨了，不救爷爷了，改救父了。
满心满眼满脑子都是周渝民，周渝民是第几个兄弟来着？！
此片槽点过多，已无力。与《杨门女将》一脉相承的地方在于，开头都有类似前情提要的东西，不过比《杨门女将》略好一点吧。本应该是个豪气壮烈的东西，却拍得柔情似水。这部电影其实就一个主题：挨个弄死。所以还是张彻适合这种，起码死得惨烈些。
老二作为一个纯肉一点贡献都没有，老大算半个肉，老四老五一个、一个辅助，老三，老七酱油，老六基地兼塔。所以团战才是硬道理，单上就是送人头。
古装版葫芦娃，还是广播剧。多人场面调度完全是反面教材。对于脸盲症患者来说，本片是彻头彻尾的灾难。
你为父，他为子，国仇都是家恨；这是谁，那是谁，群戏看个脸熟。
这电影真不值得去电影院看啊~~~看完一声感慨，果然和张柏芝的军令如山是绝配啊！！！仔仔很出位~~~郑少秋要是早自杀还让人去救他干什么，这个逻辑真的，都是去送死的，无比的幼稚的剧情，有人说是七个葫芦娃改姓杨不救爷爷救老爸了，我觉得说的很对，赞一个！说饱眼福也没饱在哪，浩南哥还是能打呀！
戏份分得太散，啥都没讲清楚。。。
杨家六将都是怎么惨死的？策略有问题啊！好捉急，槽点好多，求吐！打法很奇特，场景很魔幻，虽然七子木有一个我心水的，但总体水平很高还蛮养眼也~杨三郎好帅！
比军令如屎强...
仔仔最后那段抄袭了棒子的弓啊！
清明是给杨家将扫墓去的。。。边上有个女人一直碎碎念 可见槽点之多
杨家将俺是研究过的，葫芦娃俺是喜欢过的，费这么大力气把二者撮合到一处就没什么必要了，强烈建议拍十二寡妇，天然各种看点
我其实对这部片子没什么兴趣，看完之后比我预想的能好一点点，感觉到了一点家族荣誉干什么的吧，显然这个我不能理解到位。本来想看北京西雅图，无奈时间较晚，被朋友拉去先看了这场。对这几男通通无感。所以我的评价是 很烂。
身残志坚，渣的年度最爱
就是冲着这么多帅哥去的，可是剧情真的不给力，一开始就被我猜中鬼谷先生的暗语。
完全借用某豆油评论，完全同意：煽情、杀杀杀、煽情、杀杀杀、煽情、杀杀杀、煽情，完！近年来古装片最寒碜特效、最无存在感编剧、最无节奏感叙事、最无灵魂人物以及最冗长无趣打斗就这么凑在一块了！同样是骑马，一帮傻逼不赶路就喜欢留下来受死，都是自己作死。打得还过得去，给两星。
这片子其实挺水的
真的好切题，一上来不到十分钟就上战场了，不到五分钟令公被俘了，不到两分钟佘太君找完鬼谷子算完挂七子就上战场了，不到一分钟又一个个扑街了。真的是肛裂，啊不，忠烈杨家将啊，两星给那十几块腹肌。
意义何在？
觉得全片就“七子去六子回”这句话有意思 剧情方面和国外的好多屌丝古装电影差不多一伙人逃追击 然后一个一个死去 但是拍的实在混乱 还瞎尼玛煽情
不是吧  叫了一堆帅哥 结果每个人都死得很惨 然后还能这个分数？果断都是粉丝刷出来的
有人说要去看帅哥所以我就买了票。出来之后才知道我无聊吐槽了几句话把后排逗笑了，早知道搭讪一下也不枉这百来分钟了。
.   
--比《杨门女将之军令如山》强点儿，起码没那么雷人。
除了开头露了点肉 片中一点基情都没有 浪费了这么多帅哥！
"不是一般的惨烈....这小配乐...
 改成    杨门杯具   都可以."
把热血拍成娘娘腔就是一种无能。
完全是在看葫芦娃！
腐女和脑残粉的最爱
我觉得我的偏见是建立在郑伊健根本不像会负责任的大哥上的，打偶像明星牌我就是会出戏，于是他领导的弟弟们，我觉得每个人都是爱现鬼（除去于波，他有内心戏）。我觉得六郎、七郎状态好，可惜讲台词就破功，总之无法稍微复杂一点的表演。还有那鬼谷子到底是什么鬼东西，请你去另外一部戏好吗？
战争对共性的强调而导致对个体性的抹杀，对古典故事中蕴含的文化观念有一定的突破，但对忠烈家族的价值观没有做相应的反思（也许是我太苛刻了？）：喜欢扮演五郎的林峰，温厚淳朴成熟稳重。
我好像看的是一部电视剧的加长版预告片。如果真是电视剧的话，我期待，作为电影的话呢。。。。。。算了，不想骂街
越拍越烂，不过整体上比第二部还是要强一点的。
为了一首…
这个就比较差了
可能是因为是初中大家一起看的...并不太恐怖
终于下定决心和室友一起看了，没有想象中恐怖嘛 看完忽然没有看恐怖片的冲动了
重温了一遍。。前面还可以，后面完全乱入
还是介意去看书吧
越来越瞎编了，到底也没明白
借着题材炒热度的作品，其余都是套路。
令人遗憾的是剧情，将人猿和人类的关系彻底置换，但却没有想象力去点出两者文明的差异，几乎是照搬，这也使最后科学部长对人类诸如“愚蠢”“好战”的批判太弱（毕竟你们自己也一样）， 主题也显得落在空处。那个年代的科幻片，过时了。
"鼻祖吧应该是，当时看着应该不错
"
除了女主其他太了，这还科幻经典？？明明是个政治讽刺的酸臭文人片嘛。人猿说英语？还信人猿上帝？都有枪了，毛发还没褪，没褪穿尼玛的衣服？不要拿你人类还是西方人类的弱智思维套人家别的物种好吗？够了没？
好想法 烂演技 烂编剧或者说
也挺烂的...可是算的处女作啊~~~
"""   . """
猜到狗血情节是个错，这部片子变得完全没有氛围了。也有可能是的国语配音降低了观影质量
"主角这个人物塑造得太窝囊客气了。。。。  
不喜欢反派都对不起导演"
"片子还行，经典画面不少。在加油站拖延时间令我差点误以为他是故意想被擒获，结束犯罪之旅。最后一次银行打劫破天荒去开金库再次让我匪夷所思。三观不是很能接受，保持热血，打破体制并不意味着犯罪有多了不起。的表现 有点为不值。"
一大堆的莫西干版的爱情故事........老是格斗之王......白是枪神.....
无聊的英美概况课
有一个细节：英法两国在美洲抢地盘，美洲的殖民们跟英国军官谈判，我们可以应召民兵，但当我们的家园和家人遭到攻击，我们可以自由的回去保卫家园和家人，当英国军官不能兑现诺言，殖民们就认为这是对“王法“的抛弃，那统治即是暴政，那对统治者规训就不再遵守。不会做你们的棋子----奉旨爱国。
. 垃圾
真是再也不想看迈克尔曼的片子了 又臭又长就是永恒特点 剧情同其他片子一样平庸无力 的气质完全不是和角色 玛德琳·斯托跟瑞秋麦克亚当斯像极 就当复习下历史吧
其实不完全是电影的错...我不该挑那么个时间看的...谁叫心思都在上呢~客观来说，因为没有背景知识，这部电影主线又不明确，色调偏暗，看着看着就想快进了。
类型元素未标注“历史”不是因为改编自小说而非史实而是迈克尔·曼高超的反高潮导演水平让人看得昏昏欲睡毫无新意，人物脸谱化功能化得一出场就知道后面会经历什么。急行军的长发飘逸倒是令人对越野跑许是心生向往。
我觉得浪客剑心出个追忆篇够了。
看过以后没印象了，你说行不行
这是一个男人为了自己死去的基友复仇的故事 还顺带照顾了基友的妹妹 因为长得有点像吧……这是一个非常差的映画 再好的声优也弥补不了 永恒大本命剑心镇场也弥补不了
斋藤一戏份太少了，差评。
无视
-浪客剑心式的无趣
补遗。
人物混乱，剧情幼稚。他们到底来干嘛..敌人到底要干嘛..拍这电影要干嘛
妈的，叫巫山竟然没有云雨！
騙小孩的玩意兒。
只能为比较认真的制作加一分。
吃午饭时只有这个看……
黄圣依在里面充分发挥周星驰在「喜剧之王」里面的死跑龙套精神。秒钟的戏也表情丰富啊。
这也太流水账了，从导演到各方制作人员的偷懒嫌疑很重。
典型的美国科幻片 看着很舒服 但我不相信是今年的影片 喜欢 的可以看看
作为一部给青少年看的科幻片，剧情逻辑什么的就不讲究了，但你比非常小特务之流的特效场面还少还差，重心很奇怪地偏移到肌肉石的车技上了，那是怎么说？！两星半。电视电影的水准，只适合在长途大巴上看看。
两个嫩灯儿和他们的宠物猩猩冒险，当然还有拿着放大镜才能找到的圣衣·黄，以及长得像死侍的铁血战士。
岩石真不该接这个片子～
烂片！不是说黄圣依出来了吗？估计快进的时候她出现的那个镜头没有注意到
迪斯尼全家欢电影，只有最后杀手头盔被打掉的时候略显吓人。那只大狗没什么用，只是为了迎合儿童观众
我靠，那个外星人杀手的造型太雷人了。 跟八十年代的造型似的。
强森怎么老拍这种儿童电影啊。
昏昏欲睡......实际上我的确是中间睡了一个半小时候又看的。。。。。迪士尼脑袋出问题了么~！
儿童科幻 虽然大家演的挺认真 但故事完全不吸引人
彪悍的强森不需要解释，尤其是剧情扯到极致
黄圣依是个死跑龙套的.....
剧情很傻比，演员很业余。。。。
只有狗狗要求撒尿那段有点意思，其他情节果断无视，不过女主角是一如既往的美丽.....
看了一半，對於這樣不合理的編劇，實在沒有繼續看下去的勇氣...安納索菲亞..
巨石你就不要再接儿童电影了……您这身子骨真的不合适……
为毛我要看这烂片？！自虐==
如果不是有 安娜苏菲亚，我看我是真心看不下去···一个字扯！！
干脆叫《出租车大战》算了，多霸气
黄圣依出现在第分秒，银发宇宙人，然后，她的表情是这样滴( ⊙⊙?) 
剧情弱智，漏洞百出！
" 很美但劇情空洞牽強有著外星人、特工、黑幫這些元素竟然還是如此乏善可陳"
两个外星小孩明明能力很却很少使用...
办公室。儿童动作冒险科幻片
-为了这个我不记得名字的小姑娘，加一颗星
"鉴于它在我没有网络的无聊时间看的加一个星吧
//话说那个小女孩是里面的私生女吧"
今晚的又一部烂片~~
再一次为了某个人看了一部烂片... 不过本片岂一个“烂”字能形容...
冲着杨丽坤看的 美人
其中大胆使用少数民族神话色彩，是精彩惊人的一笔，是巨大的突破。故事情节其实很不错，但我觉得电影并没有发挥好。
"为什么我就一点都没看出好看来
我特么只能看喜剧了吧"
个人感觉对于一向以叙述故事情节为中心拍电影的科恩兄弟这部电影不算精彩。
.番茄酱崇拜者......为了跑来看这片我是不是傻啊。这扮相这化妆还原度%了吧。大部分时间都在被鞭打，太可怕了只能跳着看完。自从在讨论区里看到有人分析耶稣就是外星人，这个就一直在脑里挥之不去
"       ! "
.全当剧情片来看，尤其当贝鲁齐作为“妓女”出场的时候。看完之后对于基督教还是没有任何原则上的概念提升。
宗教情节.
敌人的敌人就是我的朋友
场面不错，剧情苍白
一直没想明白，为什么外星人不直接把哥斯拉收起来。。。
总把打赢当成那么理所当然，这样不好，你应该换换
打架跟跳舞似的  欣赏不了
连动作都毫无新意  更不用说恶心的剧情和对白了
除了男主角的做派跟少数几个打斗场面，这片就一无是处了
快进看完，勿问剧情
-漂亮的回旋踢，把电影踢成渣了。
这有啥意思啊。。。挨一下就死的招，挨了一百下还能绝地反击。。。
拿草敷膝盖那一段好假。剧情实在不咋的，但这片就是看打斗的，动作炫就够了
还真是基情满钵，越打越像战狼
还不错。。。
没几个活的。。
无言以对。。。
不伦不类
不太好看，一般般，前面太无聊了
讲真，这部中西合璧的僵尸片水准跟前几部林正英经典僵尸片差别好大，中间居然都看困了~
九叔打不倒西洋鬼子有点不爽
我一个僵尸道长 怎么就成了吸血鬼猎人了呢（
中西合璧，所向披靡。
/
邹兆龙老师难得演个好人，片儿还这么烂
茅山术对吸血鬼有点奇怪 喜剧恐怖都差点，算是奇幻片吧
深井冰啊！哈哈哈哈哈
情色还是带点惊悚更能刺激荷尔蒙。但本猥琐男看得还是颇为失望的。
只能说从反面衬托了异形系列的伟大
  
挺烂的，里面有-
个女主都好漂亮啊。 过时了   现在没必要看这种片子了  如果是第一次看的话
外星人从来没给过地球人好东西！
感覺就像是.....美女加外星人的混種所搭配的奇怪電影，沒什麼吸引人的地方，不過女主角是蠻美的。
小时候看的，印象很深刻。女主的身体是用蛆一样的东西做的啊啊啊啊啊啊啊
老实说已经忘了看了什么········
.，故事太弱智了点。
哇靠剪切版的不能看啊
烂片，出现这种危机美国警察都死哪去了，还不全城通缉？这异种会开车也就罢了，街上的车随便她开？没专业技术能把车锁打开？除了露点，此片一无是处！
就一普通故事呗~ 
嘛也不说了。。。。。。
"  ."
  真他妈扯!
特效服装各种雷各种糙各种山寨各种毁童年，年代久远不是借口，要知道在年代星球大战都拍完三部了。
哇哈哈哈哈哈…………世界上竟然有这么神奇的电影！实在是太可爱太萌太拉风啦！！！笑死姐了！！！！！另，希曼不是女的么？
在放，居然看了一晚上，好诡异的片子，可能是比较老的片子的关系
一星看在大胸龙格尔整场几乎全裸份上。一星看在当时不错的特效上。其实希曼就相当于现在的美国队长。
当年貌似流行过这种片子，比方说施瓦辛格也拍过女王神剑那样的，都属于一类，本片看上去一股子山寨模样，廉价的仿制品而已……
其实片子还可以，不过比较儿童向，成年观众会觉得比较傻。影片的人设都挺不错的，呆瓜四人组我很喜欢，造型特别亮眼~
其实剧情还是蛮跌宕起伏的，但是叙事颇幼儿向，希曼笨拙的打斗是在是不能忍！
“   !” 寇特妮·考克斯   莫妮卡!
         ... ..  !
秀肌肉也就～
_演员真不怎样。
-厨房时间。。
-你就装！接着装！【斜眼！
画面美呆了
相当老套的白开水片，灰机上半睡半醒的打发一下时间。身材不错但演技没亮点。
男不帅女不美剧情还老套。
第三十分鐘果斷刪除~額
看的我蛋碎。
.老套平淡的爱情故事，模式化的剧情毫无新意，后半段还惊悚兮兮，大部分情节更像唯美浪漫，几处风光摄影挺美，削发蓄须变身大叔的扎克·埃夫隆仅仅在外型上突破阳光美少年，表演显得做作僵硬，男女主角搭配实在很难擦出火花，结局太狗血了。
还能再俗气一点么
         
 星
琼瑶式爱情，不评价了
实在一般，没看原著，电影实在普通，斯帕克斯的小说改拍成电影的，我觉的也就恋恋笔记本很不错。
肤浅直白，毫无特色，用脚趾来编剧，十足好莱坞爱情电影批量制作的产物。
_无聊透顶。
预告片电影
"                    ."
看睡着了，没劲，故事剧情画面男女主角没一个吸引到我的
从一开始能猜到结尾的美国言情片啊~~~  不好看 节奏又慢 剧情又俗 。男主走路的方式让我不得不猜想他在现实生活中是个同志
这版女主角是真美，但是故事内容改编的什么玩意？
还是喜欢原著的结尾，“多年以后，发现了两具骨骸，紧紧的拥抱着。当企图使他们分开时，他们粉碎成尘土。”：女主很赞，是我见过的版本中最漂亮的埃斯梅拉达。
结局什么玩意，帅哥美女成双成对吗？屌丝活该死吗？
后面剃了头太好笑了，这片只会闹不会静，衬托不出荒谬感来。让人审美疲劳。也没觉得那小神父有多美，反而有种油腻感。演员没选好呀～但修女还是演的不错的。以后你再让我翻这种不好好说话的片我就跟你绝交(╯□╰)
确实营造出一种神秘荒诞的异样世界，但是内核还是那么无聊透顶，大段大段的土鳖台词能感化的了谁？另外里德那张肥脸咋看咋都想笑。
过高期待。丝毫没有神性的情色解读。宗教在我心里至少不是这样无理取闹的样子。表演也过分了些。。。真邪典勒。
啥玩意......乱而不淫
有幾個畫面確實不錯，只是劇情有點...場景設計是德瑞克賈曼
主题内容脱钩得厉害，更别说一塌糊涂的节奏了……说到底，卢卡斯和科波拉还是“异域风情”了一把，不是所有的历史都叫做史诗，不是所有的装逼都叫大时代的落幕。黑泽明花这个钱还不如扯着嗓子喊，我要追悼一把。
太浮夸了！
阿三这个奇葩的国家，对这历史还是神话什么的不太了解，但这剧情也太他妈，太浮夸了，真是看的人想分分钟想切腹自尽。
情节硬转，表演浮夸，主人公随需要任意开挂。终于明白印度影视的风格了。（我是做了什么孽要用这种方式折磨自己。。。）
父辈的传说
比上一部还要中二，这样的片都能高分，那么我们每一部抗日神剧都应该是满分
讲道理，这电影除了场面宏大以外有啥优点？也许是我没看过的缘故？一直跳舞，而且剧情非常夸张中二，不喜欢。
男主女主挺亮眼，故事太杂，浮夸做作
“本片是唯一一部电脑动画‘星战’电影”。幸亏是唯一一部！千万别再拍了，求你了！
尤大和续命王这样的黑化角色又被矮化。
把政治生硬地搬进《狙击电话亭》，十分做作的煽情。★★☆
印度反腐倡廉片套上悬疑的外衣，有狙击电话亭的影子，但拍得真一般。
为什么有人会说比狙击电话亭好呢，难道反贪题材天生优越性吗？
印度人真的好愛歌舞片
在一个狼制定规则的世界里，兔子认真就输了。作为电影，它说不上好，但它起码让人意识到自己的认真有时候是多么可笑。另外，能播这样的片子，说明我们的国家还不至于太差。
左倾幼稚病电影
_政治黑金玄幻版。
无论南棒子还是北棒子，对整容的爱好是相同的。. 特效好渣，破腚好多
哈利贝瑞在此毫无魅力
"他还是很帅但是片子似乎没啥特别好看的"
超绝无聊。比起朝鲜的武装军火 角色言辞的花俏还比较可怕。
     
荒诞，低智商电影，都懒得骂它
这一部相当无聊，特效也太假了。
还是狗尾续貂
_历史不过是任人打扮的小姑娘。但作为一部历史题材的电影，连“英法联军”进京和“八国联军”烧圆明园都不交代清楚就不好了吧。既然想将火烧圆明园，讲讲义和团和清政府的关系？讲讲八国联军为什么一定要进京？一味灌输羞耻感和无力感于事无补，没有反思至少把史实讲清好吗。
"怪不得中国喷子这么多看多了这种主观思想和破绽百出的电影能不脑残么"
不少细节很考究，但是从电影本身来说是什么鬼，基本靠旁白推进，基本就是一锅大杂烩。
更像科普片，李翰祥感觉拍的畏手畏脚的，场面倒是挺大的。旁白太多余了，差评。
李翰祥“清宫四部曲”之三。
_剧情衔接在现在看起来太奇怪了
李翰祥清宫三部曲之一。有的地方极为考究，有的地方又甚是荒诞，比如刘晓庆唱《艳阳天》。
太无聊了
没有原著对背景故事描述的感觉了
那些一口一个经典的人，我知道如果骂你们你们肯定鄙视我肤浅。所以我没骂
电影频道竟然又播了一遍
美丽的故事 看了遍 还是那么有味道 这是我看过的最欣赏的国产爱情电影
。。。。。。。。。。。。。。。。。
充斥着年代的气息
__假大空
因为林申才看下去……
说实话我是真没看懂~~~
真相怎么能大白  都白了谁还看
前传。
哟，好漂亮的贞子。
没搞清楚= =
傻得来要死。
看完只想说，这是什么鬼？
凶铃前传
也是垃圾。
颗星是给贞子的，纯的一塌糊涂。
没什么感觉
村猫真的是……灾难现场……
搞不懂为什么四大它占了一席。除了好听之外大部分的实在是不到啊。又吵又无聊。那么萌的猫能够搞得那么不萌我是拒绝的...头一回听音乐剧听到睡觉也是有点厉害。真的超级超级超级不喜欢猫！以至于后来甚至都不喜欢
很赞，其余的超级无聊！！
，被豆瓣上的评分给骗了，看评论，怎么这么多闷骚的人啊，看了/看不下去了，法式文艺闷骚片，看电影是享受，不是折磨，果断删除不看。 -..
没看完，绝症对一个家庭来说真的是太可怕了。
无聊
………………长的闷的，等冲突等了分钟决定关掉睡觉
典型的法国神经病类型影片，各种荒诞大集合。还巨老长，分钟的折磨。
冗长沉闷
不好看，不喜欢这种闹哄哄的电影，另外电影节的字幕有问题，不适合这种多对白的片子
节奏缓慢，摸不到重点，不是我的菜。抽血的镜头还有红细胞特写让我受不了。还有看不懂的是叔嫂怎么可以睡一张床然后一家人还很的样子……
沉闷
实在是无感.乏味.
没什么意思
过于关注个体命运，过于突出一些小规模的军事行动，《兵临城下》一开始还有大场面呢
假到爆炸，原谅我只看了分钟，在战争中只谈人性，就好像在吃鸡肉时居然关注的是鸡临死前在想什么一样，鸡再可怜也阻止不了人们爱吃，人性再光辉也没法结束战争。
情节细节无脑、笑料老套生硬也罢了，连角色特性都要为了故事发展而硬扭改变，实在是堕落至极。系列至此不光彩地就此终结。
这一系列终于寿终正寝了，前四部还不错
看了对下面的个比较期待的来着，没想到这么差劲。
我居然硬着头皮都看完了~
好嫩的 ，可惜又是毫无笑点
到了这最后一部我真的有点看不下去了~这是晚节不保吧~~本系列前几集都不错~应该是从第五集开始没有了马哈尼就有点烂了·~~~我童年的记忆就这样又被我重温了一遍~临开学~结束了~
终于到最后一部，真不舍啊！原班人马越往后越缺少，部分主演至今已不在人世，蓝色牡蛎舞厅更是销声匿迹，年代的笑料也该寿终正寝了……
俄罗斯妞挺漂亮
新角色毫无亮点
看得我都想去俄罗斯了。..钦州
此系列越发的无聊了，最后一部。
嗯 情节太弱智了。
为俄美女加一星。片子不好看。
总算结束了，其实后来几部已经显颓势了。
把对手演成一群逗逼这种蛋疼的事原来美国人也干的出来
!
_笑点有点烂俗。。
也没了……
不如前几部
众筹哈哈哈？
"导演: 李克龙
编剧: 来喜
主演: 来喜 / 廖蔚蔚 / 李子雄 / 韩志 / 盛石头
类型: 惊悚 / 恐怖
制片国家/地区: 中国大陆"
为了惊悚而太过刻意，痕迹太重，忽略了剧情
中国的恐怖片真的毫无看点，不恐怖，全是靠的北京乐才有点感觉
烂片
鬼又背了锅。
这喜剧吧哈哈哈
真晕
从鬼屋出来被赠票的神奇经历（大概是被加入到票房里了），看了一小时物业各种人员八卦吵架，长发鬼笑死人，然后肚饿去吃火锅了。现在很好奇这电影结局是不是我们猜的样子！国产特有鬼片的魔力哦！！
没有一点恐怖的感觉，这也算是惊悚片？
可无聊啊
没意思
没啥意思
_"女主角金发时像极 褐发时像极  这片就是[]姐妹篇 只是里面的埃及和[ ]比差远了~"
剧本很荒唐，剧情很扯淡，女主角相貌得一个星，其他的加起来一个星
人设和剧情都很糟糕。单论肚皮舞的话，我喜欢“    -”里那段。
-幼稚到极致的剧情跟拍摄，还好舞蹈跟女主还算养眼⋯⋯
缺心眼的美国人的成功故事，跟单身毒妈似的，就眨巴眨巴眼睛一切就手到擒来？连我妈都看出不对来了。而且唯一的舞蹈动作就是扭腰好吗
"不被当人对待的真人故事
文明发霉了 "
除了夜光纹身 其他都是垃圾
搞笑片
所有动画改编的电影都不是好电影……
动画片倒是不错。。。
演员出了最初的南部水宗的哥哥以及火王子的叔叔算是亮眼，其他的都很糟糕。故事更像是动画串起来的而已……里面的运气太挤在打斗的时候真是无比囧，尤其是土宗奋起反抗那段……猪脚长的太不正太了
大型真人，参展摆拍可以的，大银幕绝对完败，剧本基本就是原动画梗概，但又绝对让动画迷目害氪金狗眼。沙马兰的印度殖民主义加上没有高潮重点的叙事软硬件质素都难以接受，最后没有出现海神倒是《后天》灾难特效草草收场。【没钱？找诺兰！】还有皇叔你绝壁是捡来的，皇叔你何时减肥成功的？
坑爹哪！
总是感觉差了点什么
一群印度人，一套拟太极，一群外国人耍的不伦不类的功夫，这是神马跟神马。。。演员，失败；剧情，失败；武打设计，失败。。。
特效功夫还不错，可是••••••••••••  太闷太长太儿童了吧••• 是还会有续集吧••••
沙马兰完蛋了。。本是恢弘大气的题材，居然拍的这么零落散乱。续集也预备上了。。
特效算是唯一看点近战水质冰质略弱，远景其实不够，四分；演员太垃圾做作浮夸一脸苦瓜，扣一分；剧情垃圾拖拉啰嗦不合逻辑还节外生枝乱搞爱情小故事，再扣一分
垃西！最后留一手最恶心了！！
最后的魔幻电影？？？基甸兄说他孩子在里面客串啊。哈哈
傻马兰这回是真傻了……我在打了预防针的情况下，还是在观影中途睡着了……不过本片的音乐还可以……
美国人一拍东方色彩浓厚的片子 全中国人都笑了
看见一群外国人穿着中国古代的服装打着中国的拳法真是不爽。。。。。再加上剧情这么无聊！！！！。。。。
特效啊特效啊……然后没了
导演是为了让一票印度演员都有露脸的机会才拍这片的吗？
看完动画再看这个，我觉得……很无聊
连俊男美女都没有 怎么能拯救差片啊= =!
中国的拳外国的人，不伦不类啊。看到那小子就想抽“叫你腮帮子这么鼓！！”
还能更垃圾么？？？电影的结尾好像是要弄个续集的样子哈@！ 这样的片子还会有续集出来么？？？？来自印度是化身的意思！ 
这个片子的服装场景和动作设计太雷人了…………
一点都不令人期待第二部
推动太极运动
不伦不类，真是有病
一般
文艺片？商业片？类型片？烂片！
我用三倍的速度看完了  觉得节奏很好啊~~~~
这还要拍第二集啊？为嚒我一看就想笑~好喜感啊！
左摆右摆 打个仗愣是没见一滴红，全在耍猴戏，建议年龄在+的朋友们不宜观看
尼玛跟伊苏似的当真么 阿三真心不适合奇幻片啊小和尚为嘛不释小龙来演
人种很混乱
派拉蒙，你不会是真的打算出续集吧?那你脸皮得厚到什么程度啊？？
这是什么人种？
--主角是导演亲戚么？那巨大的鼻孔真真让我看不下去！
"外国的就是不一样...但电影就，一边看一边想它怎么可以这么烂
"
西方人士拍摄东方的故事总是的不伦不类
只有一点点细节，看上去比较有创意，整个电影奇烂无比，唉
"= &'  =  &       '    +    =  .      .    ."
这位“玛利亚”太不能接受了，缺乏气质，肢体僵硬不协调，连走姿都很奇怪，演技全无，表情单一生硬，眼妆太浓眼神凶狠无爱。唱功更是极其糟糕，毫无感情，甚至显得很凶，我不懂这么缺乏情感的歌声怎么可能感动孩子们和上校。
这是把某大学业余戏剧社直接下来的吧，业余气场爆棚....尼玛这是给我看校园戏剧大赛吗？
主角丑到爆！！！廉价视频水准
_哪能可以把经典拍成这样子。那个安德伍德是唱歌的吗唱的不怎样演技更是在背台词。挫的还有。新加的歌也没个好听。业余的都可以来演  了真是的。
改的乱七八糟 明明是下雨天的最爱的东西 变成了孤独的牧羊人 而且听得出 女主唱这些都很吃力 可惜天使之声已经不在~~~
乡村歌手就不要来凑音乐剧的热闹了啊
   .    .     .唯一能下的去眼的地方就是 和 ，但是不包括 的垫肩
 '   . .
实在太勉强了。。。男女主角对得起庞大的配角卡司吗。。。
女主太糟糕，但上校还是一如既往的苏啊！
"得熟悉希区柯克的影迷才能看懂----后来才知道这种片子叫致敬。
..中央电视台"
根本不好笑
我怎么看起像烂片
比起反希区柯克，我还是宁愿看希区柯克…
.这真是太了，或者我还是丢了那颗小孩子的心。
不得不说，这跟尼古拉斯凯奇的《家居男人》有本质的区别么？~说抄袭是不是难听了？
 ！
主题是成长，好奇这个导演多大岁数了。从头到尾的矫情
矫情文艺小清新 夏日迷恋什么的 '     . 两女主颜都不错 穿着灯泡裙子接吻 野地萤火中做爱 美的 床戏比较有诚意 虽然不是我的菜。活泼少女帮助自残少女克服恐高成为飞行员 和平分手。<   > 好听。
片子很文艺，剧照里草地那场亲热戏份镜头拍的又克制又唯美，就是主题看不太懂……大概是一个渴望飞翔又害怕飞翔的少女在爱情的鼓励下终于勇敢面对自己的渴望的故事？
各种小清新逆光美图秀秀柔光，但是剧情就真的是了，表演也是没什么张力，一个全程脸，一个全程咧嘴微笑。电影手册十佳，估计也就是褒奖摄影吧。
女同就是比较好看，只要人美，只要青春年少。
剧情缓慢而压抑
__从小说来看，托爷的小说自是一流；从电影来看，苏姐姐的戏果然都是靠丽质的。情感的变化并不明显，也没有利用好，可以拍得更动人的。结尾的处理其实不算差，部分影像很有。
爱得太着急，死得也太着急。从原作冗长沉郁的心理剖析中挣脱出来，突觉寡然无味了。苏菲玛索很美，但是不是那张脸、那种感觉。
情节跨越太大 节奏也完全不对 真令人失望
托尔斯泰不瞑目。。。
电视机上的世界杯和西游记，嘛呢石哪去了？
早看过了随手一加，还可以看挺有意思的，但是碟我肯定不会收藏
不是很喜欢乔丹，如果主角是伯德就好了。
"这个..."
为了飞人 小时候看的
华纳动画人物全体出动也救不了这片子的编剧。
儿时的回忆。
小时候看的了。当时就很好奇，这个动画和真人是怎么放在一起的呢？
"这个大杂烩混得一点都不好!"
只是想要看兔八哥，被郭先生忽悠看了这部，不大好看，但是乔丹打球姿势真心太帅。
这片给无产阶级看的？滚你妈的骗谁呢。爱森斯坦就是死的早，他这操行不该拍电影，该玩金属，还得是鞭挞金属，这节奏掌控跟他妈一坨屎一样。爱森斯坦实际根本拍的不是无产阶级电影，而是欧洲先锋主义电影的一个支流，他的风格对苏联电影的影响几乎可以忽略，中国电影也对其没有任何借鉴
这叫一个闹心啊看的我都密集恐惧症了。快速剪辑蒙太奇没什么错，但也不能强扭着把宰牛的镜头塞进来，结果就是大家统统都开始猜谜继而出戏了。
所谓修复蓝光版画质很差，充满噪点划痕。特写、运动摄影技巧和蒙太奇剪辑运用娴熟。意识形态极左，又红又专，把所谓资本家丑化得狰狞邪恶，和样板戏没区别。倒是完美展示了共产主义者煽动工人阶级罢工运动的过程，以及老共执政后通过安插眼线、暴力分子去破坏、污名化工人运动的全套手法。
嘻嘻，从开始看电影到现在一直就没喜欢过爱森斯坦，估计以后也不会喜欢。
配樂是怎麼回事?罷工不是很嚴肅嗎?怎麼看上去像喜劇?
居然还敢有续集。。。居然还嫌前部天空上三公尺不够狗血啊，槽点太多吐起来字肯定不够啊，认真你就输了，开始还以为新女友系前女友的妹妹，看半天才发现不是就已经很失望了，还搞神马同心锁是琼瑶剧看多了吗，最后在“一切皆有可能”的口号中 ，这片儿到底是李宁还是阿迪赞助啊？。。。
千等万等的续集尼玛就是这样的。。。且不说剧情狗血的惨不忍睹，女主的长相实在不是我的菜，明明芭比和阿切还你有情我有意的，又没什么过不去的坎我就纳闷了俩人为什么不能再在一起？我就草了，算了你俩爱咋咋地吧。
一部超级不合格的续集，不如不拍
.剧情比第一部够烂的
根本就是好吗，还有果然是西班牙电影啊，裸戏那是一定了。
亏我熬夜看的，真是全当练听力了……
除了啪啪啪，还是啪啪啪
完全看不懂导演想表达什么，现女友和玛利亚比弱爆了好吧？
这种电影就是西班牙票房冠军？故事可以不要讲了浪费胶卷，建议直接滚床单
说是网飞制作，其实仍是宝莱坞式的印度电影，从选材、形式乃至文本都是宝莱坞的。影片承袭印度主流商业片的制作模式，往简单爱情庸俗剧里嵌入性别平权、民生和宗教观念等话题。但与此同时，电影又规避着这些社会话题的尖锐面。意识形态的表达缺乏诚意，剧本流畅度以及最终的完成度实际都太粗糙。★★
立意还行， 节奏太磨叽了
披着新潮话题的宝莱坞电影，还是那个样子，唠唠叨叨。
是个温馨的创意，但是没拍好，剧情平淡平庸。
买房狗血爱情剧
太拖沓了。。。
无聊
实在是接受不了印度电影。。
很无聊的轻喜剧
很一般了
"
好题材 拍烂了"
看过印度片中比较无聊的一部
字幕太糟心，转折也太快，没文化很多笑点不到
为什么翻成这个名字？
我妈妈睡着了不开心
这部电影有着与《土拨鼠之日》类似的故事概念，这个概念构建出了它的叙事结构，但同时也限制了它的结构，这种限制使得它在叙事层面上很难有所突破，而它也正是这样一部平庸到并无亮点单调重复故事概念的电影，它能提供给我的是与自己的另一半在分钟的时间里搂搂抱抱的一个机会。
额。。
玩烂了
二星版土拨鼠之日，悲剧结尾看的我黑人问号
还没有忌日快乐好看。。。这些女生更婊。。
略拖沓 缺乏新意
本来想看《浮生七日》，下错电影了，不过我还是蛮喜欢土拨鼠类似的电影，但模仿的也不像样子，和《忌日快乐》很像，但差得多，剧情逻辑不够严谨，甚至有点莫名其妙，倒是不错，演技也还行，颜值嘛，忽高忽低的。
打着科幻旗帜最后变成鸡汤了
西西弗斯梗已玩坏
看得始终不能投入，之前看书没有这个问题～
垃圾结局 配乐不错 那么问题来了 她到底是不是
高中买的原著看的，当时就说已经被买版权要拍电影了，结果我现在大学马上毕业了才拍出来。。。
又是土拨鼠之日的手法，就是拍摄的节奏和剪辑都有点跟不上，女主选角也不够突出，最后女孩死掉结束，套路而无聊
挺好的一个题材，讲的却是撕逼那点小事，最后再强行鸡汤。
相比于土拨鼠之日和人生遥控器来说，这部真的是没必要拍了。
设定老掉牙了
一般
_自己与自己的初恋次？罢特！音乐还是很不错的！
照抄土拨鼠日
太鸡汤了，腻的慌
经典归经典，没能坚持看完
无疑是我看过的最差的奥斯卡最佳了
什么鬼 
这部是最差的续集了，惊魂的感觉都没了
没什么意思，每一部都是这样搞来搞去的，没有什么特别的剧情
男主角演的不错，其余就没什么了……
。。对于外国片来说。。。太差了。。
我的童心丢了~
最狠的其实是那女的。诱导警察杀死原配，再把情人转移到原配身体里。
青春片，就那么回事儿
剧情和人物一点都不美丽。
"没剧情介绍的有感觉，视觉效果、故事线·氛围营造感染力度都不够！中间不知不觉就睡了，梦中的影像与之融合升华得精彩才看了下去。唯一的亮点～台词吧。他对她说""...勇敢正视...接受>""彻底震清醒了！是的，对于爱情还是不要逃避的好。否则压抑久了真不爽。，男主那个外貌实在让人很难入戏！"
确实是无趣而冗长的片子
女主挺有气质的 男主就实在是。。。
这片子是拍来搞笑的吗？剧情，效果什么的就不吐槽了，这么多男的，非要找个这么丑的做男主。这男主后台够硬的哈。和暮光一样差
作为一部魔幻爱情片，这俩主角实在是丑得没得说，即使再他娘的伟大的爱情故事我也没胃口看了，几个配角都比这俩主角好看。再说这电影，这电影特么就没啥可说的，也就比富春山居图好那么一点点
这种片扑街也没啥意外，男主角扣分严重
男主那张度全死角的脸让我频频出戏，第一次绝对男主不死的结局不是 ……剧情比 好一些，长得比尼古拉斯差十万八千里…….我绝对是烂片收集者。还有， 的女主有即视感，这部的女主侧面像，男主像超杀女
_女的又不好看，男猪脚你追毛线，剧情太无趣，看过必忘的片子。。。
叙事节奏有点慢，然后男女主角不咋的
看了这个是不是就不能嘲笑看暮光之城的人了。。（ 和铁叔开美国腔吵架好神奇（
浪费的配乐。
暮光的完结，催生了此片，吸血鬼走了，又来女巫
我还以为是个美丽的爱情故事，至少有点内涵，可当我看见姑娘未满岁就可以的时候，我想起了当年我的岁和曾经那个的她，霎时我满眼泪水！我草，我当年的小纯洁！
场景如梦如幻，加上配乐制造出一种让人迷恋的浪漫感，但是整个故事却显得散乱无序，演员的表演夸张过了头，中间的几个桥段直接让我昏昏欲睡，全片都散发着一种故弄玄虚，并令我倍感厌恶的矫情。
一星给黑女巫们，一星给音乐，男女主角的倒胃口程度足够扣掉三颗星
浓墨重彩拽得跟二五八万似的黑化表姐搞了半天就是来打酱油的；每一个孤僻少年/少女背后必须是有一个父/母的；失忆在真爱面前必须是不堪一击的，穷屌丝追白富美必须是不经历风雨怎么见彩虹的。
好无聊…
这部电影整整两个小时都演了些什么！！剧情可以不要那么狗血吗！好歹也有点高潮行吗！繁杂冗陈的细节不要太多可以吗！铺垫一个多小时只用了不到五分钟就结束太坑爹了吧！主角两个不要整天腻腻歪歪卿卿我我的可以吗！看得都想吐了！艾玛汤普森还是最棒的，而年轻主演们的表演太程式化，还需努力。
要不是为了配角谁要看这杰克苏的大烂片！
哪儿美了
看南北战争时期的南方大庄园场景和男女配的强大阵容，本以为是一部大制作，结果拍得像个。本片唯一的看点就是：男主太呆萌、太甜美，这辈子能撞上这样一个能为你奋不顾身的人，真是不枉青春了。
_都什么年代了，还玩黑暗/光明女巫的选择，不是哈利波特就不要挑暮光之城的大梁！
文不对题啊~~
据说某制片公司本来打算把它打造成现金牛式的史诗系列，可惜~配角的卡司绝对够，主角倒也不是太差，都是可以培养的嘛，主要是片子的立意太小，似乎都比不过 ，所以~
…
美联航国际还有境内段上反复播出这部最新魔幻作品，开始我还以为有多好看呢这么下血本宣传，谁知到又是个坑……男女主角鞋拔子脸，台词平庸，除了几个场景设计，和叔无敌英伦、天生衣服架子、摆在哪儿都是风景的气质，实在是纯烂片啊！..
情人节就是去有松软沙发的电影院打个哈哈
男主实在太丑让人出戏，女主是女版佛罗多（《指环王男主》），这二人实在太丑了。。。
一晚上看了两部烂片
"打发无聊的一部电影但惊现埃米罗森"
想法够可以，但是能把这样的一个各方面都很优秀的团队弄成一部如此尿性的电影，导演真棒！
结局没有记忆也好。
美丽生灵:真心没看出哪儿美了，上当的感觉，山寨《暮色》质量不是一般的差呀。
剧情不好看，颜不好看。
烂片
"什么！铁叔！卧槽！烂片！女主的娘原来是 的导演 演男主朋友的那德国小哥叫 (￣▽￣"")"
-男猪那副尊容笑起来简直想吐，扣星都算仁慈了，你看看人家反方女长的，你看看人家大叔长的，实在不行，你看看人家古堡石头长的，这是电影！老子不指望你搞得多惊艳，你特么也不能找这么个货出来吓人吧？！还黑魔法，谁特么看着这么个玩艺还能阳光起来？
山寨版暮光之城
作为暮色的接班人之一，男主和女主的颜居然比五方兄和扑克脸的颜还差一大截子，这让人肿么看···故事也够混乱的，男主最后还玩失忆···话说艾玛汤普森为毛去演一大配角···
情节拖沓得要死...毫无点...电影院看一定会睡着的...
人物没个性，故事俗套的要命。最重要的是作为青春片，男主怎么能这么难看！白瞎了一帮大咖。
好好一个片做得又不够华丽啧啧，男主真是路人脸无法忍受
扑街的有理，前一个小时真是让人昏昏入睡，当然，后半部分也没好到哪里，没有好的故事，男女主也不出色，浪费一票好配角了。
有著木瓜那個下限擺在那裡，這部挑的主演其實不錯，顏和演技，就是情節節奏問題以及特效太假了 鉄叔才是真男主== 要不是票房砸了其實還可以拍下去的
有一种爱情叫疯狂，有一种渴望叫隐慝，有一种历史叫荒诞，有一种悲伤叫遗忘，有一个国家曾经叫南斯拉夫......
治愈的方式是展现和毁灭
形式与主题的背离，背景几乎为零……也不知道怎么拿的奖
人物描绘很厉害。但同样的故事没必要讲三遍。或者导演想生动地展示一下类型片的生成机理？这样的话我给满分。
镜头构图太讲究了反而看得生硬。并不太明白为什么要用同一批演员讲三个时间跨度并非很长的故事，导致十分影响剧情理解。另外沥沥拉拉的见好就收吧。（不爽还因为在国内看电影成本太高了看到不太行的片子就一肚子火我不高兴我觉得冷！）
没看明白。。。
    
高配版山河故人。爱情轮回的三段式电影。一对男女出演三对卡在、、三个时空中的恋人。矫情的种族间的爱恨情仇。全片都是大远景和大特写镜头，观众就迷失在骄阳下深沉悲怆的巴尔干山河和细致到显微的人体局部特写的巨大落差中。太阳照常升起，照拂这片曾被称作南斯拉夫的大地。
第一段能看，二三不能看
很好地证明了什么叫做矫情
靠灵光一现是撑不起整个片子的啊 兄弟
勉强两星 太阳普照之下 必有阴影和伤痛 通过爱情故事谈论战争 有点消费主义 并且即便导演把摄影玩到这种程度 也难以掩盖分段故事所造成的肤浅的硬伤  还好导演并没有把三个故事发生的时间完全固定死 稍微增加了点可看性
不懂棒球的是很难看完的。
不复当年热血的我。片尾曲两颗星
帕特洛那张肉瘤菌注射过度的脸还有，这个.哪能长得这么像坏人的啦！！！！结尾烂的令人发指，伊万的扮相，额滴神那
后半段快进着看的，耐心全被磨没了。讨厌艾玛这个人物个性，而且这影片给我感觉就是格温妮丝的个人秀似的，完全忽略了其他人物。唯一看点， 。
本来想给三星 各种讨厌女主角-※
女主显然不适合演这种片子阿。。。也可能御姐形象太根深蒂固了，这种少女小情怀什么的女主怎么演怎么觉得做作。。总觉得她必会有腹黑阴暗面什么的。。可惜快进着都没看完。。
哈哈哈 哈哈哈
不知道是不是被剪的稀烂，根本不好看，女主老丑，稀烂，还是个洁本。
觉得只有真爱...
那女的变态，那男的猥琐，还有一个猥亵的大叔，可怜了一个小伙子。情欲过头真是一件恶心的事。
因为字幕渣，几乎空耳，顺便一边淘宝一边看的。这种片子除了新颖没有别的什么意义吧。
爱与被爱，身不由己。爱，无论如何也不讲道理。体验过成人的情欲畅快后，感情究竟寄宿何处？
- - 唉 法国电影 唉……  最后男主角是喜欢上大叔了呗- - 猎人什么的设定还是不错的。
呵呵，看不出来啥好。
我一天天都在看啥啊
剧情也有点太简单了
还好还好
好像是给高中生看的…歌还不错=_=
烂
果然是灰姑娘的故事
哈哈哈。永远是金发的男主，永远是金发的女二。以及这个系列是偏爱鞋拔子脸做女主角么？
我发现我小时候灰姑娘版本看得也太多了。
和舞动奇迹太像了
-烂
感觉拍得不是很好。没之前的好。
女主角美丽加青春 
无法忍受印度元素- -
一直觉得女主很像
唱的不错~
连俗套的   坏人食恶果都没有了。。。
这部被人忽略的电影，绝对能满足时下的青年朋友。——哪个说的
爱情和现实都是有差距的
我就看看朴施厚
李祥祥居然會朝鮮語
一般，不值回票价，不推荐！
真心不好看啊~
一般吧。很老套的剧情。表演也不是很到位。
俗  中韩隔壁欧巴公主的俗套爆米花 满足一下少女心吧 尽情
_不喜欢电影 但快被陈燃圈粉了
有些细节好假，比如仁俊上车去医院时箱子都不拿。。 没啥感，为了讲故事而拍的卫人感觉。
虽然我很想能多看你几眼，但，如果是以牺牲你的形象为代价，我可以少看几眼的。嗯，就这样吧，你还是在韩国发展吧。
中途弃，原因：无聊。
好无聊的故事
女主其实蛮耐看的。。。剧情实在不想吐槽。。。
剧情俗套，男女主韩文英文中文参杂着对白居然好像还能互相听懂？这个从头到尾都没完，除了男主的其他演员真是廉价的脸。
。。。和我在路上遇见你？有的一拼。韩国导演在中国拍电影都这样吗 为什么没有纯粹的韩国电影来的好看呢
怎么交流啊
无聊的乖僻喜剧模式
……
_剧情老套 演技一般
什么鬼
俗套
画面挺美，剧情太老套，没看点。。。
没意思
冲着朴施厚去看的，但是不好看。
鸽子能闻得到爱情的味道吗
过度的是还不错～是挺适合文艺🐶的…
被姑姑拉去作陪，觉得男女主爱的莫名其妙…
槽点满满 好想摁死他们 肉体出轨和精神出轨难道不是一个意思吗 女主到底哪里觉得自己更高尚
邦女郎
撐死兩星半。杜先生提到這片片時伊還不是邦女郎類。法國人也就能蒙一下內些不知麻將為何物的群眾，還什麽代表中國人的宇宙觀，稀有珍貴。一盒麻將撿了一晚上，了。
除了女主皮肤很好~~该片..........
有爱情吗？没看出来
配乐 摄影 剧情 演员 总结四个字 诡异 不喜
是我期望太高了么？起码里面做爱的场景一点也不美。。
@ 
没看懂。。。
期待着她跟同屋帅哥发生点什么，可偏偏没如愿所偿
有点闷，睡着了，但是结局还是美好的，在人海中遇见你是多么幸运的事情
两颗半。细节加分。偏文艺。
极偏门的三俗片，伪小清新加没完没了的孤独
不知道是因为最近太浮躁还是这电影太冗长，没看下去。。
实在想不起来哪里烂了都。。。。。
差点就去电影院看了，幸亏没有去
太你妈逗了，特效一点也不假。
除了，一切都叫人失望...
非常无聊的一部电影，特效做的都特别假，之前在 上看过了结果忘了加上豆瓣上了。
片垃圾到这种程度也难得，美国人的祖先是韩国人？唯一的看点就是巨蟒之间的打斗。
只记得看过，具体神么都忘了，看看剧情简介，觉得应该是烂片子
在弱智片中，画面起码比中国的某些电影强了。
“韩国有个传说……”，怎么听怎么别扭。龙真丑。漏洞一堆。
本来以为是美国人拍的，结果是棒子拍的，怪不得看着特效那么恶心。
画面在亚洲还算很好的了.....但是感觉电影就是在故作高深、故弄悬疑。死了那么多人，最后好蛇来了，但是之前那么多时间干什么的？
一切都很山寨，但是可悲的是比中国山寨的稍微好一点点。
韩国做的 就感觉还可以了
特效不错，但是剧情真的很雷很生硬
臭棒子也就把中国龙做得比较好看。狗屁剧情。
最可笑的是片尾，导演还来了下自我拔高！~哈哈
中国龙啊。。。这片子是各种粗糙，不算无聊，但各方面都是很粗糙
_这部片我居然去电影院看的！
大场面，超炫特技，本片毫无疑问是大制作，可惜剧本太烂了。
.本来的三分· 因为 韩国 二字 就两分好了·
那些蟒蛇们去哪里搞到那么先进的炮火的，好奇
希澈说好 我才看的，看来我果然跟大神的审美有一定差距
韩国人的电影，美国人却是主角
高成本堆彻的视觉特效片...
额。。。这个片子我看过，但是我不记得我看过了。。。。
为了的帅哥给多一颗星，无语了都
太二了。尤其是守护者的胸章引发的种种狗血情节。
这片就整一个水土不服
龙能战胜巨蟒是因为它多了四只爪子，可以把巨蟒摁在地上。
这两颗星是给特效的以及头一次见到这么符合中国龙的形象。剧情方面简直就是个童话故事或者网络游戏。毫无逻辑的编剧和毫无演技的演员
".. 午间 【大概过了一遍比这部电影早十年的独立日，比之这个不知道好看到哪里去了。"
哥只是看特效的，老美为什么不用重武器呢
城里的大战设计得太无趣了，完全没有战争的感觉。坦克对科多兽，看了好久终于看到科多兽被打中一次
"棒子！！跟你们有个屁关系啊
就冲这个第一次给了两颗星"
"= =|||真的夠扯了.....
那兩顆星都是給特效的··"
看过
有点为这个幸福家庭心酸，其实一点不阳光
这俩男主是有奸情吧
朴圣雄适合在铁窗里作刀子啊
这啥？
女主床戏加一星
原谅我智商低看不懂
结局纳尼。。
以前我居然看过这出电影。。。
-裝腔作勢～～～😓😓😓
狗屎
韩国黑帮电影很像当年的香港电影，技巧是更熟练了，但缺点也进一步放大了。莫名其妙的激情戏，凑个三级片市场。故事节奏很乱，男主全片死鱼脸，棒子主角都是一人打十个的节奏，哪怕只是个棒球运动员。。。
吸引人，但男主从头到尾僵尸脸。
大家也算有头有脸的人了吧为什么不用枪呢 砍砍杀杀心好累
老套
至少要比那部讲得糊了八涂的《江南》要好得多，只是这次男主丝毫没有值得让人同情的地方，这个基情老大圈养小鲜肉的故事结果更是莫名其妙，有时候从情色场面的展现上也能影射出整部影片的水平。
韩国黑社会。烂片。
为了女主。
女主身材真好
到底还是没有看的十分明白，最后看出来长河才是主角的真爱。
只记住了男主角的扑克脸。
女主角很漂亮。。再一看资料，竟然是整的。。。
大尺度，偶喜欢~
很乱糟糟的一部电影，最后的设置很莫名其妙
女主差评！肉毒杆菌加整容，也难怪床戏能如此毫无表情，矫揉造作，真是不能再假了。就这样还敢坐地起价要两倍酬劳，药店碧莲啊。李民基怎么这么喜欢演这种类型的角色，怪物里面也是，拜托别浪费了自己的才华。
"一個耍帥的青年，一個陪酒女一個老奸巨猾老頭一個混跡江湖的義氣大叔沒有中文字幕和劇情單薄的韓國電影"
“他不是你的一条狗！”“对，他是我的好基友。”
血腥暴力加情色的鸡尾酒，味道有点淡，完全不用思考剧情的，猜都能猜出来，注意和分剧情就可以了
对不起电影票钱。
啥都没得看！
啥
莫名其妙。
距离港片的顶峰，差了二十多年；炮戏仍出众，不过蛮无聊的。
就是一部很[扎职]的片子啊，剧情好像。还是大西轰帅气些
片子的床戏真的拍的好，情色而不色情。打斗戏也合格。刀刀见血，用句话说叫打击感强。但是剧情很弱，如果要想解释同，只能是男二爱上了男一。
俗套的黑帮片，卖点是那几处情色，没啥意思
没看下去，只记得男主男二都很帅，男二对男主是真爱。
故事略弱，看韩国黑帮片就是看拳拳到肉小刀飞舞滴。李民基是出来秀眼神儿的，一头小卷儿也盖不住大小眼儿，女主的奶子纯属意外收获啊，吼吼吼
也就能看看床戏
韩星怎么长得一毛一样
唯一亮点是床戏
反骨小子
类似的片子太多了……没什么新鲜感了
两星都给李民基的脱
我就问一句，那女的是谁？地上十次！！
大二时在谁寝室看的，刚才又补了一遍。罗德里格斯的片子就是这样了，慢镜、快节奏的配乐、平易近人的通俗镜头，然后故事总是没脑子，这部算他做的还可以的，能看
老早以前看的了。翻 的履历居然发现里面那猥琐少年是哈帅哥。不敢相信。
.不恶心，不恐怖，情节简单，没什么看头。
童年时期留下的阴影~~~
还是算了吧。真心不好看.
纤腰丰臀的女子赤身走在阴翳浮动的光影中，她如耳语般轻声呼唤，这一幕拍的美轮美奂，宛如美人鱼行在水中。
两星半。
个人不是很喜欢，蛮阴郁的
编剧太烂了。
感情分。有些东西没拍出来。
看不懂大陆的文艺片
如果是年而不是年的还说得过去....总之是感觉一点意思也没有
...最对的一件事就是选了李昕芸 气质很特别 别的没了
快进看的···
不喜歡，片長太長女主角讓人不耐煩
冗长乏味，看到最后直打瞌睡，如果能减到九十分钟就好了，如果能用几句话讲清楚故事，何必长篇大论呢？
没有期待中那么好看，算是另类一点的公路片加青春片吧。
这种类型的片子看不下去，或许青春不再的原因
所以说杰克就是托咯，专门负责培训和睡新队员
太清纯了 混乱无序 ..
表达细腻、绵长的情感就是把片长扩至分钟？？
一群拉呱的嗨班子
年那部让我厌恶的《呼啸山庄》也是这个导演拍的，难怪手持镜头下的粗砺和肮脏有种不堪回首的熟悉感。镜头没把我晃晕，倒也可以接受。抵近下的虫子，手指，眼神，呼吸…似能触及人物最情绪的一面。但长达分钟的电影，散漫无稽，兵荒马乱，我更倾向于把它归类到为电影节而生的怪胎。
男主什么玩意儿？
真做作
写实的同时情绪渲染又蛮到位，但分钟的片长太不节制了。
有一句话特别能用在这部电影：贱人就是矫情。这句话还可以送给那些高呼“青春”的人。“青春片”……
所以这种青春很了不起？
给两星觉得有点过分，然而除了音乐和几张可爱的脸其实也不剩什么了。女主实在是不惹人喜欢啊。。
勉强两分。这片要跟《美国丽人》对照着看，一男一女两个英国导演对美国的刺探。配乐选的好，那些小空间的贴身镜头和窗外打望营造了代入感，让这段充满龌龊的推销之旅弥漫出怀旧味儿。故事主线很弱，容量跟一般的暑假青春片差不多，但分钟的片长毫无必要。这生活我在沈阳时经历过，但没他们狂躁无耻
这片不就是把鱼缸那一套在美国照搬一次么……女主秘制像诺拉琼斯  是不是在戏外把女主耍了一阵 回头就跟前女友结婚了…啧啧啧
处处虚假，所有行为方式和语言都不正常，支持国产独立电影。
有少许超现实主义掺加的现实主义风格独立电影 在我而言肯定的是视听语言与电影本质的意义
很一般我只能这么感觉 这个小孩属于极度闷骚型的 最后杀了自己的父亲
无数无数的长镜头……
爸爸去哪儿，应亮这种风格做长片就暴露弊端，短片时候却很有力。
过多的长镜头，极少的人物特写。虽然只给两星，但的确耐心看完，期间也全然没有厌恶感，多少对四川的这些人和事存在好奇心。
咪咪流浪记农村版！整部片子有一半的时间是多余的，编剧和剪辑上都有一定的问题。但是考虑到这部片子的成本就只有原谅了。但是最后的结局我无法理解。请看过这部电影的人可以和我解释。但是星的评价我又不是太推荐大家看。：此部电影和盲井比差太多太多了，虽然说题材有共同点。
年前的流星花园也甩它十条街。。。
边看边吐槽倒也挺有意思
从小到大你都让着我，可是让给我的都看上你了。
…………弄啥叻，感觉小松菜奈就一直一个样子
好吧 比较差的漫改 还算看的下去
日本漫改真的了
_小天使快到我怀里来 剧情什么的谁记得住啊 只看就够了
少女心只在篮球场决斗健人扑倒的那一刻 结局竟不是一对百合一对基差评
我觉得女二号漂亮
停电那一段简直要羞耻炸裂了！高中生不好好读书啧啧啧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 但是好美啊
两颗星星给小松，别的没什么看点了
没什么新意
冲着小松菜奈和贤贤去的，失望
看的我好羞耻啊
对比觉得《致青春》都好看了些
虽然很烂！但是很欢乐啊！少女漫气息扑面而来！
中二
哈哈哈哈哈女主真的超像刘惜君分分钟出戏
的颜啊啊啊啊啊！！！！！（岸优太嗓子咋了  怎么会这么沙哑
感觉自己已经过了看这种电影的年纪了 一星给小松菜奈美好的双眼皮
初中生小女孩的爱情幻想。
只想打死男主。
强行耍帅的过头了啊
好尬
补漏。为了主角们…
看得老阿姨起了一身鸡皮疙瘩，小松菜奈都不能让我好过一点(≖_≖ )
盛宴
小松菜奈居然是年的，眼睛好迷人。
太。。。傻了哈哈哈。但是钢琴片段还是非常打动我的。
典型女性向的片子。各种意淫。
太尴尬了我笑场了二十次（。
就中二的无以复加 开心就好 两星半吧
羞耻啊，傲娇的标题下含着抖的心。
日本人非常敢于描绘高中生那种特别不成熟的装逼劲。
这。。。还是看漫画比较好吧
中二
不知道多久之前在站上看的，总之就是很神奇的一部剧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真的尴尬癌都要犯了……只是为了菜奈小姐姐的颜而已
小松菜奈！( ･᷄ὢ･᷅ )
虽然很做作但是男主人有点迷人......不笑的时候
==
什么鬼
我真的好喜欢看羞耻的少女漫改电影啊哈哈哈哈哈哈
-两星半 哈哈哈咬耳朵啊种草莓什么的 七八小天使好可爱～
谁要是能看得进去这片子，那他的性子得慢到什么程度啊，狂晕，我浮躁了，我流俗了，我坦诚我欣赏不了这种文艺片。
从前的侯孝贤，需要全身心的去看，现在的，只需要半个脑子，就足够
"各人有各人的笃定，不论是阳子还是肇。
最后碟跳的厉害，所以我不知道结局，
但是会觉得，如果就这样从此安静的互相陪伴生活在一起，就不是最初多的笃定了。"
完全没懂。一青窈还是唱歌好。
侯大爷你拍出这种东西还好意思给标上“小津安二郎百年诞辰纪念”。极其平庸沉闷的一部，而且它的沉闷一无是处。
侯孝贤对那谁的致敬之作。
最大收获是对蚂蚁的生活习性有了些认识…和日版哥斯拉诞生于同一年，也是核恐惧+变异生物，《星河战队》绝对有受到影响。时代所限，特技拙劣，蚂蚁像是巨型木偶，也没能形成蚁群的规模。加上《哥斯拉》先入为主，这部只能是泛泛。
跟哥吉拉同一年，影響力不在其下
不好对特摄予以苛求，但作为悬疑片，悬念实在揭示得太早，加上毛绒绒的形象本身并不可畏，以致于后半段如同做任务般，寡淡。反映核时代的恐惧，是个好命题，但情节、场景和表演，明显控制不足，有事件，没情绪，无论个体的还是公众的，都没有亮眼的表达。【./】
所以司徒浩南是笑点么
到了这一部，古惑仔可休矣！！
舒淇唱歌真是难听
搞毛啊！没刀械、没群架、没见血。。。居然是擂台赛！打的还不如叶问跟霍元甲啊。。。
经济犯+擂台上解决问题，什么跟什么啊
断断续续的看过一些片段。台词很流氓，他们个个目中无人，打打杀杀，为了兄弟可以去死。这个系列，是香港电影垂死挣扎的标志。
本来就是街头小混混，看个热血，结果非要搞得高大上，不伦不类了吧。
古惑仔贺岁大电影，古惑仔之冤大头和气生财
郑伊健明明不够郑浩南打
這部看開頭就不想看了。。。什麽第二個浩男哥之類的。。。
被舒淇映衰晒！
因为舒淇减一星...
回归之后剧情太无聊了，砍刀都没了
烂片!
- -
《小鞋子》太经典，这个翻拍版显得很无厘头。
粗制滥造的感动，拙劣的政治隐喻，个人对将成人世界那一套游戏规则尤其是政治交易植入到孩童世界的做法十分反感。对苦情的煽情力度直逼《岁月神偷》，尤其是结尾比赛时的几次闪回。两颗星给均给出了上乘表演的童星们。
拙劣的翻拍，沒能看出其中的趣味。
不就是小鞋子么，烂。
这个可能是最拙劣的翻拍了 拙劣的无话可说 
两颗星分别给香蕉电脑和无敌除草机广告
喜剧有什么好看的。
-就是觉得不好看
还以为是蓝精灵和红精灵呢
有点儿太晦涩了，情节也不是很能
志文大叔的颜……不忍直视，  或许不重要，但是您实在太超龄了。本来题材挺不错的，但整两个小时调子怪怪的。
不喜欢王志文
真实的故事原本很美
不管怎么解释..还是觉得这片挺烂的...
原声好，演员好，剧本好，摄影也不差，差的只能是导演了。
乱了
没有梦想的青春，空洞也乏味。
看不下去了。。这种高中，这种青春，有什么可炫耀的？什么男子气，什么义气，就不要命了吗？
【一个女人的一夜和一个男人的一生】她来巴黎，那个男人喷古龙香水、女人胸部很大的浪漫之都，找寻他，却没有遇见他，结果被人尾行强奸。两个孤独人的邂逅。
许多银镯女子到异国后期待的。
有点看不明白
搞咩啊
不喜欢
金基德-情绪的表达-导演与演员谁更重要？
不知所云
额，该说什么好呢？
.只好假设这是金老师为患忧郁症的新婚妻子特摄的欧洲蜜月游风光录影带
像《控制的极限》之于贾木许；可能社恐的人看世界就是这个样吧，一切都是走马观花，维持简单或沉默，即使它有时候是一种表演，即部分牺牲了真诚。
今晚下一部：鳄鱼藏尸日记
倒是不烦他　只不过最终没能明白什么意思
烂片，和《真相》差不多，甚至更烂。
"送給金基德一句話。“我要求一部影片或表現電影創作之樂，或表現電影創作之苦。我對介於兩者之間的狀態絲毫不感興趣。”-ç 
.."
文艺女青年欧洲之殇。被人劫色劫财，被人种下鬼胎，从墓园到广场，从长椅到列车，先找回鞋子，一步一步找回自我，另一个自我却早已迷失。关于这个，我不敢说是导演的抱负，联系近期所爆料的性侵等事来看，只能说是一场蓄谋已久的恶趣味。
这莫名的蔡明亮感是怎么回事。
金基德化身全程带防毒面具的尾行大汉！剧情真的很无聊，没有什么亮点！看作伪纪录片来看吧！
女主荷包蛋一样的眼睛。一头浓发，戴面具的应该就是导演。在火车上被性侵，东西又被偷，女主还不报警。一开始看到女主穿的裤子，我就猜她练过舞蹈，果然戏里就有。
一脸蒙
意淫
我觉得这不已经是不合情理，已经是无耻了。
真的不好看。。除了男主
糖水片
烂片
渣渣男
小女生啊～小女生啊～小女生啊～
_"这部剧真不是我的菜，如果不是为了小靠~最后的机场送别太妖精了！别的不说了，单纯花痴小其他忽略...哈哈！"
以为是女主呢，印度音乐真的很吵…
两星半！打着小贝光环地电影，很一般的体育励志电影；年轻时的青春洋溢，平胸又怎样，照样能成巨星；乔纳森年轻时也是帅气逼人，像极了杰昆•菲尼克斯；关于印度教育，甚至同性恋的梗都没能发挥地很好。主角光环太抢眼，不太好。
最后居然弄个山寨的小贝出来，
居然有凯拉-耐莉
没啥感觉...
如果不是因为上课这种片还是果断看不下去。。。本质上还是表面卖弄文化族群之矛盾冲突内里严重简单低幼化的轻喜剧，个人而言也就看看年轻时的了。。。
想表达什么呢？
我是来看脸的，内容啥的真不是爱啊=_=为何觉得一家三口都想跟伊万
做不成竞争对手，就做朋友吧！竟然还有武林外传之前的闫妮！
编剧是我妈的同学……
所谓青春 所谓愚民
无力吐槽了、还是拍成动画没那麽低龄
一般般
"真心不好看，女主给两分。
"
人物跟剧情很糟糕呀
面白くないんだ
毁。。难看哭了。。。
真人版
神啊
动物园园长不把魔女当人看吗
睇咗几分钟就顶唔顺了，哎.....
日本导演们又在毁经典！
并没有动画版的好看，插曲还不错，女主还挺萌的。
胖女人在暴风雨中唱的这首插曲挺赞的~
呵呵
很俗套的剧情，魔女开了宅急便的店，一开始人们好奇去试试，然后因为谣言而恐惧排斥魔女，最后魔女在暴风雨中送了河马去看病，人们终于接受了她。
清水崇。。能不这样么
求别继续翻拍
日本人没什么创意了，只知道翻拍。
冲着小芝风花给两颗星。。。看得要睡着就。。。
真人版，故事情节没动画版的温馨，琪琪也没有了那份天真，最后的高潮也没有动画版的成长的细腻
动物都是都是特效 违和感好强
.
改编了结局，中间几次看不下去，勉强看完的
"两星给女主颜值和身材。
那个白底裤真是贯穿全剧的主线啊！"
。。。。。。。。。。。。。。。。。哦
 .
没灵气，缺诚意…的裙子是深紫色的啊，不是黑色的！
除了拿宫泽理惠撑了下场子其他还有什么好看的啊
各方面都比宫崎骏版差好远。。。。
呵呵。我只想问哪里取景滴~小岛景还挺美~
真的很牵强
演技太差
有了动画版干嘛还要拍真人的。。。。
"清水崇製作的鬼片很有氣氛溫暖清新真的不適合......"
青春期的心理缩影 代指么 斯姐强啊 各种神经病之母 基努还是短头发帅啊 不过你得先长到那个程度才能论发型 确实是没什么可说的 用的这种借代手法很清新 把故事讲述的也很脱俗 但是真的很难有指导借鉴意义 为了研究这样一部不算顶级的片儿 要先去学习导演的经历和发现他的思维原型 没什么意思
可以和美国青春片 了
枯燥 
你不要以为找到了答案，因为都是瞎掰，重要的是，能在没有答案的状态下生活。
..昏昏欲睡
很早以前看过 只对最后戴眼罩么么哒的场景有印象
这种美式青春文艺片已经打动不了我了么
很普通的美国独立电影
坚持了遍 都没完成
整理一下思路：讲的大概是一一血牛，被两个主力输出吊打的事……版虽然笨拙，但故事好歹是讲完了，而且结局也算甜，除非你能搞出个里·机器猫那样的黑暗结局，否则完全没有重发一轮屎和糖的必要。话说最终决战时爱酱全程缺席，彩华又非要单挑泉姐，我还真担心小天使领便当了呢……
.
亲家母定娃娃亲，但是爸爸去哪儿了
看得困出眼泪。经典的校园轻科幻番设定，算是后传的剧场版，多半是玩脱了。整体格局还是显得太小，小打小闹的尴尬局面没有打破。——虽然也有可能是年龄缘故，路走多了就没了当初的（神秘自嘲地笑）。
_"白瞎了好好的奇幻設定只見老土的青春純愛 
原來倆親家母早就認識吖看來未來不會被婆婆為難咯"
果然开展精彩，结尾有点难呀。要么就停留在精彩处，要么悲剧结尾，还来圆结尾，就非常鸡肋了。
剧本并不令人满意。上部剧场版结尾埋下的失忆悬念，在这一部里完全没得到有效的解释。整体节奏感很差，叙事也不清晰，故事为虐而虐，为大片而大片。京阿尼果然不适合做这种类型的片子。
这只是一部影片，不是电影。最精彩的部分是开场时那些漂亮的原画，如果能用那些人设图做一部动画片，我一定会非常爱。内容的部分，我一直在等待剧情真正开始，直到终场音乐响起。主演的小朋友们演技普遍高于成人演员。全片出现的有台词演员一共人。故事设定可以改名叫美少女战士之普鲁托的外传。
.刷现在儿童智商和审美的下限。
"你的道具能不能做的有点诚意。直接拿着塑料的就来装魔仙了！ 
此外，当年的圣斗士如果拍大电影，会不会好很多？"
牛逼的国产儿童电影，直接把儿子吓到提早退场
两分是给橘黄色的那个美女
陪小盆友看的。。为啥里面的人都演得那么烂。。
比我期待的好太多，差评！
全程基本靠吼
恩  结局
希望越大失望越大
受不了日本人背台词一激动就哇啦哇啦，表情超夸张，感觉还不如动画片《棒球英豪》精彩。
感觉女主有点脑残。。。
网络与性，。青春片真是到了什么时候都是换汤不换药
难道加上点儿网络病毒式传播就算是新时代青春校园喜剧了吗… 连几集电视剧都不如的青春片真是到了死胡同，如此俗套，如此标准化，真像是吃了一包沉年老薯条还跟你说这是今年的新口味。至于那些鸡汤，还不如看点儿网络文来的实在。
好难看
女主略逊。。人人有颗看大逆袭的心！
以为是《 》，或者至少是《   》，结果是既不好看又无脑的套路青春片。你都放弃自己破罐子破摔了怎么期待别人能爱上你？转变的过程完全没什么可借鉴学习的，结局女主又美又努力的闺蜜们说她是三个人中最聪明的，这整个剧本都没体现这一点！喜获爱情的结局一点都站不住脚！
.我的羞耻心爆表了。     名利场里的牧羊犬，自古如此啊。最终收获青梅竹马男主角一枚也是好开心的呢~
中间尴尬癌，结尾太刻意，呵呵
美式青春鸡汤来一壶，而且还是简单粗暴一点都不打动人的套路。变装，舞会，王子爱上灰姑娘。美式韩剧的一种吧，估计高中时候看还会喜欢。不过男主长得确实帅，最后回眸校的时候很像阿汤哥
也太了吧
女二女三还是挺好看的
俗套的剧情。但是就像女主冷静下来纵观校园，偏偏是每个人的青春里都有的残酷组合。俗套的结局，美满，改变，被眷顾。就像每个人青春里的幻想，只存在在幻想里。
贱女孩差不多的路子，闭着眼睛都能看到结局
烂俗。
典型的美国校园片
真他妈是一部玻璃心的片子，为什么要拍出来，又是弱势群体那一套，丑逼不是你的错，但你偏要觉得世界都欠你的，那就是你的问题了，而且更恶心的是丑逼安于现状，不思进取和改变，美其名曰又是做自己，什么叫做哀其不幸怒其不争啊，本片故事也平淡无奇，只能放了个基感十足的帅哥来调味！
节奏太慢，太无聊了，没法看完都。。
喜欢女主的两个闺蜜，人美心更美！反观女主，完全就是一直活在自己的小情绪里，愤世嫉俗。而且男主真心是渣男，长得再帅也掩盖不了滥情的本质啊！
烂
-丑女的发小太优质
老了，就看不得这种电影，俗到极点，完全不是看了开头就能想到结尾的问题是整个过程都能想出来。美国青春剧一天到晚让一些奔三的人演高中生烦不烦？？
青春而已…过于追求浮华  想追求上流社会的心理的生活，导致友谊破解，父女冷落。反正最终找回了这些情感，得不到的也不再去奢望。
巴黎傻屌丝
  ...
想起来还是进法语系老师给放的。。。
女屌丝想成为白富美 「法国文化中心」
相比起来，同类型的《两极天使》似乎好些
没觉得闪亮，只觉得不懂事儿，跟比起来，那个瘦脸女孩儿还算好的，有的歌不错
同样的调子不要太长了
"红蓝饱和覆水浴缸.."
岩井还行，别的都糟透啦
完全懵了
青春期心相
雷死了...
李若彤是真心漂亮啊！
"看的，结尾好莫名其妙，没演完啊，难道是放错了？
竟然是年拍的"
剧情太散，说教味太重。不过，让我们祈祷吧。
要么就说运动要么就说种族问题要么就传教，哪个都想靠哪边都没说好
运动电影总会让我第二天特别想去健身房……
这应该是我打得最低分的运动励志片？或者说是个宗教宣传片。虽说宗教片在中国不怎么吃香，可是这部问题不出在宗教上面，关键是那个从歧视到合作的过程简单的被一笔带过，歧视这种东西是简单的讲一段话就可以消除的吗？并不是，可是在片中就是这么简单。
无聊
以为能有追梦赤子心的感觉，结果除了。。。。
……挺神的
这导演是不是傻
本来美国的运动片不错的，但是是比较传统的黑白仇视，外加上信仰，顿时感觉不对劲了。
吓一跳，这个宗教拯救全世界的感觉，传教片完全……运动体裁拥护者如我，也受不住
原来是一部传教片，角色和背景介绍潦草完毕之后就是一段接一段的布道情节，用的还是一堆已经俗烂的励志片情节作修饰，糊里糊涂就完了。
种族主线，球队励志，老套路了，剧情不甚精彩
上帝之名，感觉好假
每个人竖起食指的时候，居然想起式对手指.......瞬间出戏。传教片不喜欢。
挺好的电影拍成了神棍传教片
这是个宗教传教电影么，没劲
福音电影啊，我第一次在看体育电影的时候，感受到这么浓厚的企图心。
现在的传教片拍的水准不是一般的高！各种问题都有了!种族，励志，体育，宗教！
-挺好的主题拍成这样，哎.....
壹星黑色女主角，一星片尾的歌曲。希望中国不要有黑叔叔!
想给三星真觉得到不了，视角太有问题。
确实拍的不怎么样 讲故事太差 如果不是体育迷 早就换片子了
画质感人 毫无剧情
.女主的颜太寡气 .更像是少女青春物语 与同性无关
少女情怀总是湿
每个人都太美了 但是剧情真的很无语……
怡然自得的女性，玩脱了还自怨自艾
总是湿
跟没关系啊。。
油画般的画面  少女的初恋和同性恋倾向  似懂非懂         配乐很古典   喜欢的情节是少女的思维  任性乖张
匠气，匠气一逼的匠气！开场长镜过后男猪坐那哭怎么哭得那么欠咧。别以为耍几个长镜，摆几个构图，插几个调度就牛逼了，当这一切成为目的之后，别以为自己和类型片有什么区别，你他妈更机心，只有没脑子的外貌协会才会捧你。
超级无敌宇宙大闷片
"關於愛與被愛的故事 一分給那句臺詞""  ""  一分給主旨"
看这部电影是对人的折磨。快进看完的。
电影没承载导演的野心，也配不上摄影。虽然对宗教无感，但不代表宗教电影就是无聊啊
始于美丽的星辰大海，在一个信仰名义包裹下的出轨故事后，惊人地穿越死生，神迹悄然无声，复归万籁俱静。影片缓慢而形式感强烈的镜头，极力想要升华出信仰的意象万千，在我看来一切却最多是自然的神奇力量。这信仰，在需要借口的人面前永远都是庇护者，如此虔诚地耍流氓，我是不懂了。
为什么我欣赏不来世纪以来的片？
所云何何？
受不了的文艺清新范...
感觉剧情有点拖沓
优点：片子有不错的冷幽默感，除男主外几位演得都很出彩；缺点：和英国佬拍的同类型《超市夜未眠》差了一大截，放着这么开放的剧情背景，完全可以更有想像力，更黑色，更，放到 手里，决不会像这样淡出个鸟，男主长的太伊布了
看的我昏昏欲睡，还以为是讲两个智障的电影，然后看到了，以为是讲一帮智障电影，后来发现里面没一个正常人
故事裡面充斥的不可思議的事情，其實是我們習慣性的把正常看做不正常，不正常得看做正常了嗎？至少電影幽默得不膚淺，而且我覺得更像一齣實驗性的舞台劇。
这他妈什么啊
真心没看懂讲的什么啊，于是感谢如此喜欢中国小孩最后还成功领养了一个，真好看真好看 但是。。到底讲的什么啊= =
不可思议我也这么看完了。。。
不太知道想說什麼....很無聊
感觉有点平淡，没有看完它
女主我很喜欢 但是完全不能掩饰此片无剧情无逻辑的事实……
什么啊
_卖沙发是唯一记忆点，其他的就呵呵
找来看只为佐伊 发现看不下去
你们认为小四杀死小明就改变了她吗？小四的行为简直是最愚蠢也是最可耻的。他根本就没有能力改变小明，就如同他没有能力改变世界一样。于是他杀死了小明，认为这样便捍卫了自己的尊严，自己的坚守。请问在你夺取别人姓名的时候，你还有什么尊严可言？真正的坚守是明知道改变不了确还不屑地去努力改变，
"把哥斯拉拍成希德尼亚的骑士就能吸引到两边的粉丝了? 导演麻烦你动动脑子 我来是要看怪兽 不是要看又能发论文又会骑摩托的龙傲天的谢谢."
看/就定性了。画面电脑感极强，质感竟然明显分为人物植被哥斯拉三种。中学生写的剧本，情节中二人物平板情感虚假，这算日本动画电影通病吧。两万年的故乡啊终于回来了然后画面凝固煽情音乐起，这东西地球上谁会有共鸣啊，九十多岁的犹太老爷爷吗？光年飞了两万年您还不如冬眠呢。骗钱都不专业。
虚渊玄晚节不保
年，人類不堪怪獸騷擾，搭船逃至太空；年，男主率隊前往地球，了無音訊，就此斷了人類繼續探索地球的意願；年，長期的糧食危機，讓船上人類決定捨棄肉身，集體靈魂數據化成為永恆的太空移民。此時，來自地球的一封訊號倏地而至──「 ，在此為您服務！」
_黄昏夕阳，末日画风值得赞，未来感也不错。但是花了五分之四的时间不停地商讨方案、计划策略，只在最后一丁点的时间来下高潮……作为首部曲，真的很不过瘾！
星全部给技术
情感连接铺垫不够，看着觉得太感情用事。
开端之作，必烂无疑
日漫典型的英雄风，画面还算精致，内容一般。
攻壳的布局，咸蛋超人的质感
这个和庵野秀明的有什么关系？也太能给自己贴金了。
技术过关，脚本也合格，就是活生生地把哥斯拉拍成了丛林战……究其原因，虚渊氏懂哥斯拉的神话性，但不懂这神话与人的关系。我可以想象没有当代城市（比如换成宇宙都市）的哥斯拉，但废土末日战场的哥斯拉算什么？巨神兵吗？
真够没劲的，前三分之二都是大水戏，在那儿罗里吧嗦拖泥带水，真正主角最后才登场没几秒就完了，那非常小鬼子的自杀式报复袭击后，则又被狠狠打脸了，哥斯拉的战斗力被无限放大，画面和战斗还不错，但人物就显得很刻板，没几个让我看后还留有印象的，看样子还会有第二部！
妈的智障，发现真人版的好了。男主应该和亚当互换声优。 
-剧情不够，爆炸来凑。你说你集合人类外星三大种族的实力想出这样一个挖坑把哥斯拉埋土里再打电钻的战术，还赢了，是不是侮辱之前被团灭的全人类的智商。再高大上的设定和再精致的画面都敌不过中二剧本啊。
看的时候睡着三次，可能我对这部影片定位本身就有问题。日本人拍哥斯拉从来对哥斯拉本体不感兴趣，感兴趣的只是在哥斯拉面前的人。但是人物本身就相当糟糕，再加上长篇大论毫无吸引力的台词，而且还只是个超长预告片，整部电影都透露着不满足感
这种从始至终的压抑与绝望来自于支离破碎的科幻宏观设定，引入了多种族，却一波带过了哥斯拉的起源以及所谓“怪兽星球”原本应有的生态设定精度，科技水平也是严重不相符，片中两种主要怪兽的形象设计偷懒且低能，结尾大战也不过瘾，这是要干什么？？？男主基本串戏进击的巨人。
為了要弄出「怪獸行星」的主題，強行設定了一個怪異的兩萬年後舞台，從外星人出現那邊就眼神死，還來傳教？角色的營造全都扁平，男主角除了想跟哥吉拉幹上一場之外有其他的人生追求嗎？最後說說哥吉拉，這個表現法有效的把怪獸王弄得像是皺皮蜥蜴，動作遲緩，毫無霸氣。坐等下集能來打臉。
对哥斯拉的描写太少了，遑论这个系列最值得赞赏的象征义。如果从哥斯拉的角度看，近分钟的篇幅只能算是第一幕，铺设个世界观就这么费劲。
人类都能够亚空间飞行了怎么打怪兽的手段还那么简陋，一个半小时（废话连篇）的作战竟然连人物线索都描绘不清，爱的战士虚渊玄同学的中二魂在结局最后的三分钟才爆发，序章拍成这样，只能靠奈飞糖爹用钱烧来的超豪华声优卡司撑下来了。
第一部就这么拍后面是都不要收视率了吗 请问我看的是“史诗战争模拟器：哥斯拉特别版”吗 气死了
.分。真是替网飞不值啊，简直可以看得见经费在燃烧的精彩画面竟然配上了这样个中二到没法看的烂剧情。。。你说除了主角的执念外，为了争夺一个环境凶险，空气有毒的地球去和哥斯拉硬碰硬有任何意义吗？？就算真的一定要夺回地球，以哥斯拉的体型，就不能在另一块大陆上殖民吗？脑抽了真是~
当时没有字幕的情况下看完的，冲着路易斯加瑞。愣是没看出三角恋来，总觉得法国人的情感就是怪怪的，就是很正常。
太文艺了，以至于不知所云
不予置评
_不知所谓。。。。。。
睇多左觉得呢种戏泛滥成灾
除了久石让的音乐让人过耳难忘外 没啥优点了
原来深夜在看的，完全不醒瞌睡~
疯癫。。
闲着没事搞什么外星人!
我为自己当时在大学闲时看了这部电影感到后悔，太没营养了。
差
中国香港
玄奘不应该谈情爱
。。。
污言秽语低俗不堪
无脑
超傻逼。 
竟然感动地哭了一分钟
-"用六小龄童的话来说：“这不是有病嘛."""
刘镇伟 
大话西游已至巅峰
这么帅的红头孙悟空戏份给这么少？！浪费造型不是？！
霆锋太雷了
.★☆ 雷
恩，我颠了
港片啊港片 你到底怎么了
煽情到死
当我没看过吧……
后面还挺感人的。
烂的我都要哭了 久石让的配乐加一星
从谢霆锋作品年表考虑，这片不能算是烂片...
不知所云
刘镇伟欲重新大话经典的野心之作。失败。
看完了，我疯了。
大一的时候看过。
扯淡
好基友，好朋友。
结局太扯了。
两个基友出轨记，最终发现真爱，搞在一起了。
真恶心。
! 原来是七个平行短片，看到后面真的在杜雅尔丹和勒卢什的表演中凌乱了，结尾要不要这么无节操啊！两星的原因主要是这片子太无意义了，纯属意淫。
感觉没意思。。
我是真心不懂法国黄片这种点在哪里！！！让我一句话——这个故事最后证明，每个男人在遇到自己真正心动的男人之前都误以为自己喜欢女人，女人都是过眼浮云，好基友才是王道！！！！！！！！
什么是兄弟？就是在你需要女人的时候做你的女人。电影本什么没什么大意思。
基友终成眷属~~~
尺度够大。。
没底线...节操碎一地...
的确是有些无聊，没兴趣看完了
剪到分钟长度，可以算是部一般水平港片。。。
算是充满历史意义但是我特别不喜欢的类型...
竟然是这么旧的片
小汤同学的美国派。这部电影，推进即可
一个马夫的诞生
我就看一眼阿汤哥走少女偶像路线的时候是什么蠢样子，看一半我就扔回收站了实在不知道他们在干嘛啊
我已经受不了这一类年代电影了
阿汤哥好帅好花瓶，无愧“靓汤”之称。节奏很慢，那段电子配乐也很谜。年代的青春片都这么闷嘛。
好想抽死男主角！在家找简直蠢到了极致！！
只为青葱汤哥。。。女主真丑
理想和正直的幻灭，只是台词太糟糕了，几处转场能看出创意，只能作为中国第一部真正意义上的有声片来纪念一下，剧作水平不高。（留下了一首毕业歌和非常能“虐自己”的袁牧之）
"这种表演是不是有点布莱松的意思啊，不过运动镜头还是比现在的中国电影好
"
好多铁索啊
好老的片子 实在不是很好笑
看完觉得完全是在浪费时间。前一半剧情基本不推进，后一半的情节也完全配不上戛纳电影节。
手持摄影观感比较差，好在色彩的处理比较美妙。海滩打劫、摩的跑路以及公路起舞这几段戏比较好看，的青春少女般的疯狂和她的美一样放肆，她的细微的“坏”和她的无忧无虑的自由。比较单纯的一部作品，没有诉求太多的表达，小女孩演的真好。
即将失明的小女孩在暑假迷上小混混，然后与他开始打劫逃亡的公路片，剧里东西没有了就去偷去抢，男女关系幼稚，这不是我想看的公路片，这路没有终点没有成长，只是不想回头的前进，终究只是迷茫的前进。外国的月亮也不是那么圆，该疯也是疯，该混还得混。除了年轻的奶，并没有其他吸引我的地方
不知所云
感觉情节有些压抑，女孩的情绪变化挺突兀的。
两星给摄影和婚礼场面支持一下。
满屏幕都是安心亚的假睫毛
对于节奏感怪异的片子，不强迫自己的看下去，真是很难。
台语片越来越多了
除了怀旧，还有什么？
立意很好，但劇情很簡單，台詞很刻意，笑點很刻意，讓人很難入戲
可能当地人看了比较有感觉吧。比较文化都不同
这片和《海角七号》比都有很大的差距，一看完就立马删。。。以如此唯美的浪漫主义叙述着个老人的感人一生却被那个恶俗的娃娃音和低俗的个烂镜头（烂想法）给彻底毁了，亮了眼球（其实也没怎么亮）输了整部片。。。甚至心增鄙视之情，擦 星因为要评论所以必须打，还星给结尾~拜托以后认真点拍感情戏
是在讲港台电影发展史吧。真心心疼天心演的角色，那么爱一个人，不惜牺牲自己的名声去求取，我要是女主都会感动得自己退出好了，或者转性，不爱男主而爱女二号天心那个角色了。专情这东西，爱它胜过爱情。
我是为了蓝正龙看的~
噗
粗制滥造的美版笔仙
能搞点创新吗.
所有关于吓人的都是蜻蜓点水
不要作死行吗
.太一般了，套路太老了！
不 好 看 !
因为莫名其妙的很火翻来看一下 感觉 还是不要抱太大希望好了
好怕怕
一般般，吓人滴桥段不是很多，而且设定有点老套。最后还来尼玛个烂尾滴开放式结局。。。
最大的问题是不恐怖，否则所有的悬念设置都无意义了，外国版碟仙
一个家暴故事。老美拍的鬼片很沉闷啊。不恐怖不不血腥。
不害怕
片尾曲做的蛮惊悚有味，片子就算了，出现帮好友时有一小下感动。
剧情太弱智了
特想给拼手劲玩儿笔仙的主意给个赞，奈何整部剧从头至尾都平庸到不用动脑
不该作死就啥都有了，害死了三个朋友，好不容易自己逃出来，最后也好不过哪儿去。
一看女主就出戏到 。。。。。。
糊弄小孩子的鬼片
不太行啊，太没新意了
女猪脚美美哒
就是笔仙呗，一统天下干嘛啊，屁孩鬼。
情节普遍的都不想往下看了。。不过快进着也看完。。潜伏的老太太亮点
剧情太一般 但确实是一群陪同作死的真朋友
附身就要翻白眼，封嘴巴。厉害了
只是自己吓自己罢了…看的时候吓尿了
作死坑全队女主+下线的灯光师+墨迹的剧情+全片总长半分钟的高能+口臭+百合大法
这都不算恐怖片
费劲千辛万苦才下到资源，为了看补了.然后真的要看到睡着，哈哈
两星半 拖沓的节奏一直让人紧张不起来 结局略翻转还算好评 要不是有个好看的女主这个片子我根本不可能看完并且一星 然而我就是一个如此有原则的人 这个电影告诉我们 即使故事不行拍的不好但是女主角一定要找个好看的 :换过头的不算
吓唬人的，对心脏不太好。笔仙、天黑请闭眼、死神来了的即视感。
难看。，
字幕君我想打死你，你他喵的是用的翻译软件吧还翻译成伟大的我也是醉了…
. 不知说什么好
贝茨旅馆的氧气妹子虽人美身材好，但也没有支撑烂片的演技，这俗套的作死恐怖片还能再烂点么……
太咋呼，烂剧情
太俗套了！唯一的感动点，也就是黛比再次出现的那一段更是俗套中的俗套。。。
。。。
不給力。
泰国恐怖片的水准越来越低
--都快睡着了...
泰国恐怖片越来越没有诚意了
很多桥段太过频繁就没劲了。
不能说没有新意，但似乎为了的视效而设计的画面并不如意。
现在只要有玻璃、刀其他利器向屏幕飞来的，不用想是片，情节漏洞百出，只能说男女主角很漂亮！
 點 咁 又 點 先 !?
操他妈！搜个名字搜我半天。。。文字游戏有意思？
第一个大喊大叫，毫无新意，第二个恋尸有点阴深，演员太假，第三个整个一闹剧，有点搞笑，泰国鬼片质量下降好严重。
第个还行，前两个好烂
最后一个段子好多反转，观众应该不会喜欢这么多密集的、同质的被欺骗的悬念吧。泰国的恐怖片类型估计也是要被拍得个底朝天了。
笑点不断
《鬼四虐》《鬼五虐》之后泰国就没什么像样的恐怖片合集了吧？鬼发姐妹情，恋尸看护男，恶作剧办公室，都是老一套的吓人桥段
..看到无语也算个极致了。
第一个故事烂到家
看完招魂再看泰恐就像跳梁小丑…刻意的玩反转 剧情气氛镜头都是一坨屎…简直侮辱智商 前半段渲染不错后半段泄气 恋尸你妹啊 猜猜谁才是鬼还算新意 港片的感觉让人不舒服 不功不过吧 整体也就.分
「发如血」「阴阳棺」「打卡终」三个小故事，好久不看泰国的鬼片，没想到是越来越烂，跟《鬼虐》系列一样，前面都是正儿八经的恐怖范，最后一个故事永远都是搞笑的，但也是最好看的。现在太多“弄虚作假”的鬼片了，看看这里面实实在在鬼过过瘾吧。
当年经济危机风暴下的台湾囧片。自以为什么元素都有——动作、警匪、喜剧、寻宝、明星，结合到一起就拍了个这玩意。能看的也就几位香港熟脸了。甄子丹当年正处低谷期接演了这部电影，本人在里面就是大号酱油，只出场了几次贡献打斗。周比利和邹兆龙则是小大反派还算有几分亮点。结尾看的我直接想骂娘。
标着主演是甄子丹，结果丹哥出场太少了，不过全剧最厉害的貌似还是他，出来就觉得这群人安全了，哈哈
还是个碟片看的
低沉本烂剧情的作品，貌似有很多名字活跃在录像带市场。。。
冲着崔走召的名头看了看，剧本有点小意思，可惜剧组太寒酸，什么都拍不出来！
尴尬
那一星是给三姑的
烂的来有点搞笑吧
这绝对是来搞笑的。
哈哈哈哈哈哈还不错吧 就是演技烂
崔走召工作室。。。崔走召三个字给两分
女主演的真心不好看。
神偷井盖◐▂◐
还是挺好笑的
别的国产电影是假鬼，这个是真鬼，就是电影有点短，属于搞笑灵异片。星给编剧崔走召。
除了女主能看，别的啥也没了，虽然女主表演用力也是过猛，但是架不住人妆画的好啊
他大爷的
这也太朴素了。。。
呃。。。
道具布景太差了，剧情搞笑并不恐怖啊，演的也比较差。
怎么说呢，女主的事情一句没有啊！
只有一集的韩剧，女主真心觉得不太好看，反而喜欢女二，剧情也没有太大的心意
第一次看韩国动画，这么堆积社会问题真是极端
不管遭遇怎样的事情，还是要努力的好好生活，愤怒，暴力，扭曲，都只能更快的掉进深渊而已
无聊~
回忆故事比主线更好看.......
没看懂= =我档次低
什么乱七八糟的……实在是太烂了。。。  //
个半小时。。。胡编的字幕。。。男主的女儿长得像黄绮珊。。。我。。。
较差～～  一段跟一段 真心说内涵也木有什么搞头～～ 反正就是暴力打斗场面还行～～ 其他的我真没看出有什么～～ 本来以为会很热血的～～ 唉～～
剧情冗长，剪辑紊乱，配乐敷衍，字幕坑爹，何况看一群身材走形的大叔打拳实在不是一件令人赏心悦目的事。其实有这闲钱投资电影，不如还是去拍电子竞技吧，星际十年名局万千，绝对够棒子煽情追忆热血亢奋的了。
不知所云啊
剧情剪辑得支离破碎，导演是从蓝翔毕业的吗？
一般般 所谓中年失意的男人 靠年轻时练的拳击参加真人秀找回朋友 亲情的狗血故事 动作设计偏向美式花样摔跤 其他不值一提 所谓的感情爆点 没看到也没感觉到 很无聊的一部感动了导演没感动观众的片子
_剧本差。
台词真差啊 看翻译还以为是一群神经病 青春时的比中年更好看 却没头没尾 中年为了啥战斗 完全不知所云 最后来一句为梦想 就像小时候写作文不知道怎么结尾撒的狗血
打拳的部分还行 ，闪回过去的片段太杂，以至于到了/左右就让人不耐烦。
各种打击
女主长得不错，其他没看头
无聊到十分钟都看不下去
剧情糟糕至极 唯一觉得好的是这电影总体的配色 让人觉得欣慰
三十分钟都看不下去，是有多烂啊
不好笑也喜欢，最后还把我看哭了，只好狂骂一下解了气。整个电影还是那个傻傻的前男友看着最舒服
一部催眠的好作品
温情片。
也许是期望的太高  所以怎么都不想打高分   不过河智苑要不要这么漂亮！！！：年轻的时候演技好浮夸啊……
标准的煽情韩国电影  不让主人公死去就不能赚人眼泪似的
少年不识愁滋味 为辅新词强说愁
更喜欢原本的小说
各種韓劇因素都齊活兒了呀喂！
全为玄彬的客串，你的回眸一笑
看了原著再看改编电影，永远都是一个错误。还有等等等不来我爱的玄彬啊，他只是个打酱油的。
这。。。别人给我推荐的原来是动画片。。给棒子国跪了~
_再看这种电影就自插双眼
故事想法很好，但是没拍出来，从头到尾没有一点感觉，也太多。看了一点才发现多年前已经看过了。挺喜欢男主那样的男生，善良简单干净还痴情。
把原著精髓的东西都给改没了，为了迎合市场完全变成了商业片。
毛线啊，，看了一半就快进了一直没看懂
有一个镜头印象很深刻，男主角坐在病床上抚摸女主角的头……我只想说，他的手真漂亮！！
有点没看懂也~  我还是喜欢阳光男，他要给我叔叔般的温暖~
没看懂~实话实说~
"一般讲这种援助交际啊吸毒啊题材的影片都比较压抑。
可是这部比一般的更压抑，演员太丑了。画面也不唯美。
女主角抽烟前舔烟的那个动作每次看到我都心里发毛得想打人！"
高清的不一定是好的
不开灯，一个人在阳台上看完，这场景比较恐怖。。。
充满 的感觉#    烂片也就是看气氛了
情节老套，俗得不能再俗…玩反转也让人产生不出来什么惊悚感………
也是毫无悬念
喜欢  还有男主 片子一般般 还有潜伏里的老太太
很一般哦……
--é大合集
一般！
美式恐怖片完全不吓人……而且是不是不好看的女配和男配一定会死？冲女主给两星吧。
本来要去看最后一群人浩浩荡荡来看了这个……剧情真没有值得圈点的地方，唯一不错的是杀完妈妈后的反转吧。音效倒是配的蛮的…女主也很美……但总的来说真得很烂欸- -
无聊，不作就不会死，女主绿茶婊，自己作还要拉着别人一起，不得不说，你朋友还真是你害死的
毫无亮点
在电视上看的，一点也不恐怖…女二我觉得长得有点像 …
   系列，强行带团灭
笔仙碟仙啥的不要随便去玩。
只能说女主颜好。。。其他不咋地，所以看到最后也没懂小屁孩大魔王到底是要干嘛？一统天下然后逼人类和她玩占卜板吗？
就这么直说了吧，从剧情到主角都不讨人喜欢，完全不出彩的一部恐怖片，以至于我都忘记自己看过。
.看了第二部感觉第一部是打了一个半小时酱油
这电影是怎么拿的北美的周票房冠军的？老美的审美不过如此
时不时看部恐怖片，有益身心健康
叙事节奏快，情节反过来很拖沓。整个片色调黑乎乎的。太一般了。比较普遍的美式心理恐怖片
越看越想笑- -
碟仙什么的还有孩之宝出品的？
我小时候看到占卜板故事的时候还会被吓到 可这部电影的女主演过贝茨旅馆....我碰巧是惊魂记粉..所以....太出戏了...完全就是美国青少年脑残剧里的一套..最后坚不可摧的友谊跨越生死拯救一切....
   
"延续着不作死就不会死的风格我就觉得牙线那玩意很恐怖能弄死你好些次"
好奇杀死好基友。
_無聊~
女主比较好看，在站一边看弹幕一边才看完的，一个人估计就弃了。太一般了，就音效吓人一点。看完后看了预告片，预告片里的一些镜头电影里都没有，这算虚假广告么？还有这片子是来黑牙线的吧？看完后都有心理阴影了。
万圣节来看电影居然也能包场，也是一种不错的体验。在电影院里大声吵嚷了很久才发现电影院不止我们三个人。占卜游戏和中国笔仙有异曲同工至处，大同小异的情节设置里还是外国的音效比较骇人。小孩子和母亲的故事很奇特，一个被母亲封住口的女孩不能再为恶灵说话。故事的开头对于情节处理过于急躁，结果
一个很作很自我的熊妹儿带着一群没有主见的一起作大死。作一次不够明知有危险还要继续二三四五六次，难怪被 。
特别的中规中矩……没什么意外惊喜……吓人的点也都不恐怖，每次在设置的惊吓点之后又马上阳光明媚世界和平的氛围……而且感觉故事拖沓，基本可以压缩到半小时讲完的故事
套路俗 典型商业化的电影 一个多小时里比起电影我觉得一起去看电影的舍友更有意思一点= =
为什么我有一件和那个女精神病一模一样的毛衣啊啊啊啊  我恨你！
人生就这样浪费了分钟
...
略一般……
不好看，快进看的
见识到什么是烂尾毁所有了！！！！！！这么美的爱情说杀人就杀人了，你他妈动机是啥？？？前一秒我还沉醉其中，后一秒直接死人了，傻逼！！！！！
“要是你想让我走，我也会走的” 我以为这份隐晦的爱集结了这么多狗血，终于可以皆大欢喜的时候，冰冷的刀还是刺进了爱人的身体，温热的血不断涌出，所有爱的代价统统失去了意义，我们为什么还是不能在一起，因为神说 这是最最 罪孽的，无法承受这背离人心的存在，而我能给你的 就只是这最后的温存.
★★☆
这是什么奇怪的展开。。。还不如完全按照真实事件拍
没看明白池塘有小露
催眠
快进看系列
两次，一次洗澡打架，一次睡觉摸，直到最后不管是人还是人都没有。睡觉摸加一星
摄影挺不错的
我看是极道鲜师 就下了 以为是电影版 被骗了啊
_这部特别电影版拍的不怎样。。虽然明星加盟也不少。。少了就没趣了。。故事也一般。。
不拍好过拍。没什么意思。
无聊了
第三部为什么假到这个地步。。也还是毫无起色。。。好吧，为了一帮少年帅哥，再加一颗星。。。
不知道为毛拍的，明明拍的是回忆但因为头发而连不上戏也太好笑了，虽然透着一股总完结的气氛但拍成又太小气（事实证明后面又拍了部电影所以只是作为电影的宣传？）。反正就是为人随便看看，故事什么早就很烦了……
-无聊得……我真是手贱下来看
_同样的话讲一遍新鲜~讲两遍振奋~讲三遍就是烦人~假得无以复加
以为电影版才下来看的= =
....- -终于完结了
"拜托，这算是什么？！
仲间你要是再演，你就只能是小美"
没有赤西和的极道不幸福
木有慎_____________
傻
我为什么会看这个。。。
看喜欢的人变老，真的不开心。
都数不清几线操作了 脸盲党请绕行 情节太弱故事之间契合度太低 烂片一个
没有交错起来啊，还起个圆舞的名，真好意思！
到底想讲个啥？
没啥意思
.又是一群大牌，演了一出比还中庸的戏。 
其实专注地讲好一个故事要好过把很多故事拼凑在一起！
一帮中年人开派对，还学小年轻滚床单、嗑药...快要把我带坏了
笑过且过而且一不小心看着看着又尴尬症又冒出来了…还是混混小银幕就好了吧- -
作死手册
没有他们一起主持有意思。
为卡司而看，剧情就是那样咯。
好失望，才女要走年轻人的趴体电影路子，看着她们趴体只会觉得辛酸而非激动。
半部电影都是。。。。。
_为了过去两年的金球主持而看。
不像这个年代的片子。
衣服穿反那段很搞笑！两个女主一人一星。
略失望
老少女。。。
那部分好长又无聊。。没有很好笑。。
两个二货用分钟告诉你 长不大会死！
靠派对来麻痹自己 的人生，这种东西现在还能有市场吗？
喔 真的不好看
蒂娜菲+艾米波勒都不好笑了，我的天，真是看金球奖都比这喜剧强得多。
看完了一个多礼拜才想起来更新一下 也是真难看 尴尬恐惧症我静音了好几次
 
八音盒笑不行了。
除了小姑娘以外没有任何亮点
本来这两人的我很喜欢但是没想到片子用力这么过度还拍成了黄暴。。。
女主太丑了，喜剧效果不是很明显。
这几年在影院看过的最糟。略去“科幻”，作为一动作片，%都是文戏，开头总共加起来分钟不到的武戏后，进入长达小时多分钟的地狱式文戏，文戏也没什么，全是陈谷子烂麻子内容，一条臭裹脚布楞是抻得没完没了，磨磨唧唧，惨不忍睹。
短评第一条“老子会上树”真的太精辟了 导演对人类真是有着不可言说的怨念 然而在我看来挺平庸的 前两部都还挺好看的不知道最后这一部怎么这样 喜剧效果的猩猩没有啊 还有哑巴的小女孩也有点生硬 更搞不懂评分怎么会高成这样
槽点太多：上校担心猩猩身上病毒传染的话，为啥还把猩猩们抓来做苦工，和人类”亲密接触“？
又长又无聊
又感觉被愚弄了，仿佛看了一场崇尚原始，把文明当原罪的环保有机天然主义者的低能演说。凯撒从头到尾做的都是送分题，却烂泥扶不上墙，且终极考验得零分，因为坐等对手生不如死的伪善反而是不人道的。冗长无聊，蠢不可耐，从头到尾我都站人类这边，统治了大半场的猴叫让我分外想念任何一种人类语言。
妈个鸡 好好的系列毁在第三部了
第一部的凯撒从智商到战斗力都碾压人类，这一部的凯撒从智商到战斗力都被人类践踏，这还谈何崛起，不如改名叫猩球上树。
三部曲 第一部优秀 第二部平庸 这部失望！除了顶级的动作捕捉技术，剧情过多 节奏拖沓昏昏欲睡！九月最期待变成了九月最失望！前面讲了那么久 一场雪崩让前戏成了一个屁
有一种最次的摄影记者，他们随身携带破损的泰迪熊，每到天灾人祸现场，就把熊放在废墟旁边照相。编剧就这个档次。通篇 ，牺牲了人类角色塑造，无用情节太多，很多地方跟笑话一样扯。本该严肃的电影里出现了 你他妈逗我？好失望，浪费安迪演技。
第二集之后这个系列其实就该结束了，本片真看不出哪儿好。虽然技术手段牛逼，增强了电影的娱乐性，但整体节奏慢的要死，而且从第二部以来就开始往死里故作深沉，人类渲染的残暴，猿类高大上，而小女孩也没有起到串联作用。其实将猿类换做人类，就是一个普通的反种族片，而且拍得不成功，不值得推荐
不好看，很失望，完全沦为战争片了，而动作设计做的也没惊喜，故事节奏拖沓。其实猿类在这一部中的存在完全没意义，就是穿着猿类皮肤的另一拨军队而已。没有透过异族对人类自我形成反思，也没有人类与猿类之间的异同对比，没有温情也不够冷酷，只有无聊。
上一部好歹有第一部的编剧把关，所以逻辑没太大硬伤。这部真是智商不够狗血凑，靠一堆插科打诨和老套桥段硬拖了两个多小时。编剧估计也是感染过什么掉智商的病毒所以才能编出来这种剧情吧。
隔分钟不煽一下情就拍不下去的电影。价值观摇摆不定东一榔头西一棒槌。
-"毫无逻辑、节奏缓慢的尬戏，两星全给安迪瑟金斯的神演技。
：还是第一部好看"
复古的，残酷的，奴隶制的，物竞天择的，是从一而终的思想内涵，道理我都懂，但真是无法理解这部电影的每一处都是，无法说服自己看下去，大家都以慢动作的方式演着无数无用剧情，最后上树赢了，这个我服。
刚刚看完，和男朋友走在回去的路上，吐槽了一路…… 我看过前两部，甚是喜欢，于是拉着一部都没看过的他来看，最后呢，他全程吐槽，我全程几乎睡着。   总结来说，剧情混乱，太过煽情，高潮不足，不过呢，人类灭亡猿类幸存这样的结局我是喜欢的，只不过一切都莫名其妙了点
实在看不下去。。。
其实影片可以，但无论从哪一方面都不是我喜欢的那种电影：首先，个人严重不喜欢马立克后期的风格，而这部片在塑造人物的时候经常使用那种杂乱破碎的剪辑。然后，对隐喻蒙太奇完全反感，而本片大段使用平行蒙太奇来实现隐喻效果。最后，强大的形式感和空洞的内容形成强烈的反差，使本片空具形式的外壳。
给跪下了
能力缺乏导致主题沦为格的导演不过是头爱做梦的猪。
什么玩意儿，看的要睡着了，也不知道想表达啥。
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
真心是没看懂...
原谅我这一生悟性堪忧不爱诗。
这片子把我看睡着两次  如果谁还想看这片子 建议直接读完第一篇豆瓣影评 就够了
好恶心...
看不懂，啦啦啦
故事很好，细节很棒，但电影拍成这个鬼样是想干嘛。
编剧可算得上剑走偏锋，独树一帜。但这风格不是我喜欢的。
还挺有范儿的，但不是我喜欢的范儿。
怪自己智商上的硬伤
又是一部看了一点就关掉，再看，再关的片子。是最近不是看文艺片的么？总之感觉一头雾水。
本应该很对胃口结果很不喜欢的片 摄影剪辑也很常规结果还加了云里雾里的配乐一点意思也没有 后半段直接放弃叙事全部用画面来充数 浪费电影素材 还不如直接排个三幕舞剧之类有力量
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！在飞机上看得我卓急想死！！！！！！！！！
没看懂，装不了逼
豆瓣剧情简介就是扯淡。这文艺片看得我几次中途想要睡觉。最后看到字幕出现的时候，感觉终于麻痹看完了
下意识流
万物皆有灵。
换个封面也许可能会更好。
你们这么喜欢，我能说在阿彼邦察面前，导演有点无病呻吟吗？优点当然有，但不足惊喜。
[./.] 幹這種取材／顛覆神話、宗教故事真是超無聊的，第一次聽完映後座談覺得更難看。
 ？？就这么宗教、丛林神秘主义、、女权主义、浅薄的暗喻乱炖一下也太敷衍了吧？
_催眠指数星。宗教迷可能会喜欢。
回旋于《天地悠悠》取景框里和谐的两性关系是挂满宗教标签的《鸟类学家》观测到的内容。这场匪夷所思的受洗之旅让他饱尝《湖畔陌生人》的折磨，在求助却无果的事实面前只能证明他是暂时沦落而非从属于这片森林。但最终索性扔掉他的社会关系去寻找新女神，我猜这只笨拙的大鸟一定是在现代文明里受了伤。
不明觉厉，全片不知所云，风景好，身材好，才看完。
塞尔吉奥：我已经报警了~
耶稣，圣灵，圣伤，死而复生，宗教意识形态下的自我探索之旅，比  看着还累。另从天狗崇拜，熟练的捆绑技术，不该是日本妞？
装逼过头，不明所以，剪辑、音效都有问题
难看不需要任何理由
降灵会。..:.把施洗约翰的事换了个同性恋的套子。.同性恋还非要找基督救赎，实在是可笑。.不懂中日传统文化就不要随便用其中的文化符号，不能让中国人讲日本概念的“天狗”。另外还混有希腊神话，你让被基督教文化打败的它们情何以堪？
太过宗教看不懂
我日你妈
太好了。因为拍的太差了。
應該也是有點在談文明人進到自然中被幻化、精神受損的部分。但鳥的視角跟特性應該要做主線吧，又穿插跟鳥無關的宗教，真的很莫名、硬要。中國演員爛死了。
宗教隐喻很深。像是发生在异域的故事，整个过程让人捉摸不定。想表达的东西太多了，结果让人眼花缭乱什么都不看清了。不和胃口且犯困。
形式主义什么的好难过啊，设计感强到爆炸
???
想听原声
即使是年前拍的，都仍然算是一部无聊的片子
"同样是小成本时光穿梭片 完全不如""关于时间旅行的热门问题""啊啊"
这是第一个穿越改变现在的
记得里面有提到....
失望：（
我只笑了两次，给才九岁的妻子打电话，和的妹妹做爱成功高潮后儿子出现了。结尾的意淫很扯，也算很有意思。其他没什么了，约翰·库萨克几乎是龙套。
"其实一直很喜欢慢腾腾配乐很好听画面很美的电影.但是没想到在这种包装下还是会有垃圾电影出现."
_就是   无法感同身受
只能说上帝赐予她的先天条件还是不错的……还有，谁给这片子弄的色情标签啊，想歪了吧各位。
好像小宋佳
没让我猎奇到就够失望的了 结果女演员还不好看！
主角还算正
_没感觉...
冗长无亮点。。。
让我联想到舒淇的色情男女，那部片子很棒，这个浅淡很多
主题吸引人，很有噱头。但拍得太浅了。
贵圈真乱。
没什么意思。。
有点丑
好像喊了雅蠛蝶就显得清纯了似的
拍得真文艺。。。
没劲。。。没裸。
确实不值得一看 不过要是为了点 那就快进看吧
除了画面比较小清新，其他都是扯淡。。
这是有多想出名。。。
平淡
暑期自虐第四部。女主超赞，一个大萌比，电影无甚感想
表演、摄影、故事都缺乏温情。
看不下去
"不和胃口
不过台湾的农村真的像电影中那么淳朴的话有机会是可以去看看。"
成龙他爸什么都知道
篡改历时的人没有好果子吃 看最后被乱箭射死了吧 不好看
从《醉拳》和《红番区》之后，成龙就是我的票房毒药，坚持绝不看成龙，结果意外的是，拍了《宝贝计划》，错过了去电影院看宝贝，让我追悔莫及，之后又开始也看成龙，发现，还是毒药，除非再有可爱的宝宝和他搭档，不然再也不看
嗯 是一个电影~
还好。。。
" 现在那部电影都能和扯上关系= =。“什么情况啊？挺好的。”真他妈主流.....
另外自称网上没人骂他的那位大爷怎么还没进政协啊....
"
通缉画像能不能画成笑脸，枪膛子弹能不能不去杀人。你把通缉像随手涂鸦几笔，缉拿的警察抓不到坏人；我将手枪管故意弄偏几寸，无罪的恶人并不会毙亡。戴上眼镜，是为了把世界看得更模糊；蹲在路口，是希望成为垃圾能被回收。把迷惘的枪浇筑进混凝土，用爱情的舌头遮住眼眸，世界是杀死青春的最大凶手。
导演热忠客串
看的时候一直在想，这是青春期的北野武拍的吧，完全不像北野武的风格啊。。如此幼稚，如此矫情，并且逻辑堪忧，把能用的俗气套路全用了个遍。。。。。看完一查，发现是个法国导演，法国人眼中的日本，这就解释得通了。
世间丑恶不可被拯救 非正常刺激只会带来更剧烈的异变 即使认清自己是废物也并改变不了什么 节奏迷茫 结尾莫名 爱情拯救人类的主旨与东京并无太大关系 摄影机的出现也没有增强现实意味 倒是一墙的唱片碟太刺激人了 北野武卖萌式表演
"北野武百科中并没有这部片～在《北野武自述》中看到～
北野这出演，，，真是爱玩儿啊
片子一般，探索意味很浓"
什么东西啊？矫情得要死，做作得要命，看得我尴尬。放在北野武影展里算凑数吧。对了，女主跟长得真像，但说实话要表现天真不用发出那种声音还有瞪大眼睛，坚强的婴儿肥胶原蛋白足够有少女感啦
俩男主都讨人厌，结局应该把他俩都严刑拷打后灭掉才对。不是传说美国小孩政府给补助养吗，怎么这两夫妇养一个小孩养不起要去卖军火？
前半部分看不下去 中间还
完全没有喜剧应有的节奏，毫无高潮和笑点，电影语言差的一逼，全片固定镜头我以为在看大陆电视剧。所有人除了乔纳希尔都在面瘫，男主角和他老婆又傻又木还妄图煽情，本年最垃圾喜剧
我不喜欢小胖子的旁白，不喜欢大胖子的假笑。妈的大胖子怎么这么胖了？？觉得没火花，不喜欢这个电影。而且我的这么老？化了老年妆是吧？哎，心碎
《宿醉》导演加这演员组合不拍成喜剧那可以往荒诞了拍嘛 反正这真事戏剧效果也够强 可尼玛这寡淡到我全程走神真的好想骂街哦。。。
不咋搞笑，就是个衰仔和曾经的好友重逢，然后一起做军火生意，接着犯错，被抓。。。居然是宿醉的导演……很是失望
有点幼稚，有点说教，有点感人，有点搞笑，但我确实受不了太娘的男人～
这个电影也很爆炸
完全不知所云。是姐演的，才没给一星。
我不太适应这样的邱导。年的《战神再现》也一样，都没法儿看。
梁家辉倒是什么角色都能演，但从故事到表演都太幼稚。
亲情
闹闹闹，从头闹腾到尾，没觉出啥父爱，就觉得傻兮兮的
关智斌他们两个蛮讨喜的，然后，梁家辉变成我比较讨厌的男港星之一了
那一年看了好多好多港片
年以后的电影就不想多说了
这些片子拍出来真的是准备给幼稚园小朋友看的么？
台词能更脑残点么
最后梁家辉奔跑的姿势真的娘啊。
剧本累事。
在上的，实在没事时看的
/?/? @  
看了兩遍，一遍是國語，一遍是粵語
.我也曾经有
看过很多次 父爱爆棚
不怎麼樣，有點狗血！
为了，我的确看了不少烂片
故事完整，社會隱喻強，但手法落後數十年。
剧情是简洁富有哲理的 但却打动不了我 电影 还是要有点艺术感才行呀～
挺俗的
最不喜欢美国喜剧电影的桥段就是主角为了掩饰什么说了谎话，然后为了掩盖谎言做了许多荒唐事，这种人就应该拉出去枪毙五分钟。格雷格在里面犯了错却没有为了自己做过的事负责，也没有成长（心智）。没主题没内涵，这部已然成为了一部荒唐剧。
__"「         .」"
从第一部我就觉得小屁孩系列好无聊，但是我居然一路看到了现在。。。这一部又平庸起来，小屁孩长大了好像连卖萌的资格都没有了，虽然他一直都不怎么可爱。故事太无趣了，别拍了。
小屁孩长残了
绝对是三部里最低档的一部，正太越来越丑，全程无笑点
-正太已经长残，目测走哈利波特没有脖子路线，且不会长过一米七。小萝莉越来越漂亮了，哥哥依然妖孽。不过既然主角已经长残了，就不要再拍下去了吧。
烂了
打住吧~别再拍了~
戈登已然是未来的本•斯蒂勒。尤其是身高。。。
此片拍到第三部带给我的惊讶跟《青春期》拍到第三部给我的惊吓一样
飞机上打发时间看的，女主的气质有些像儿童版的。。。。
有点无聊，，，
抠图好多哦是多节省成本
越来越像是小吊丝日记了。
这不就是生活吗？怎么去游乐园都要拍一下还装的很酷很不寻常呢？小男主越长越丑，小胖也不可爱了，果然成长会让人越来越乏味！哥哥眼线看起来有味道，但女演员都太丑，影片总体让人觉得超级无聊，虽然青春的主题让我看完了，但没有矛盾和冲突甚至没有主线，流水线的讲事情都可以，因为你不能再难看了！
要懂得见好就收，您这又不是美剧，还真打算把这系列一直拍下去啊，小屁孩越长越大这刚几年啊，可讲的故事可挖的笑料真是消耗殆尽，聪明的就此收手，也免得背个骂名，什么跟什么啊，故事情节之间接都快接不上了，真的在那儿东拼西凑，硬给生拼出这么个东西来，也就他爸还有点说服力！
前面分钟看的气死了 然后孩子他哥就唱起了  还跑着调的 笑点从此才开始 一分钟后结束 编剧智商越来越低了么 孩子长大做的事儿更傻逼了
…
结尾村民对“冥王星”的解释，可以被看作是对全片的概括：文艺片导演的生存困境、男性与女性于感情中微妙的变化、无法确定的虚与实的表达。“洗脚水”段落曾美惠孜的表演非常精彩，深山里的景色和“野人”意象的神秘也很迷人。
莫名其妙
一场露天巨幕观影 裹着两条毛毯 穿着雨衣 捧着水杯 非常认真的在看 看完的第一感觉：自己才疏学浅 真的没看懂……
"看完这部片子，我终于感觉到""冥""是一种什么样的状态，睡不着，醒不了，迷迷糊糊看完这部片子，到音乐起，一个拍向大山的空镜头，我意识到这部片子猛然结束，让人不知道这部电影带观众去向哪里？全程一个很平缓的节奏，故事拖沓，融入各自不明不白的人物和情节，台词总是觉得很尴尬。"
没懂，睡着了
这片子太油腻了！作者电影们你们能不能放过乡村小寡妇？
不知所云。没有重点。电影的成功映射是用靓丽来映射黑暗，如果呈现的和映射的半斤八两，还有什么意义，干折腾。
二星全给兵兵吧，反正我就是没有看懂
打斗不如第二步精彩
完全是泰拳套路展示。无聊到极点。无意义的飙突突车（还超长），无意义的女性角色，无意义的信仰煽情，无意义的黑拳选手打法（乱扔东西那个傻到无力吐槽）。觉得浪费了我宝贵的生命。
除了打斗就是打斗...
烦人的配乐，西游记后传一样的剪辑
不知道怎么说，觉得导演想把主题讲深刻，但是无力
无语
女主难看的
-很乱，立意不明确，手法也很俗套。
_最萌身高差
真心讨厌女主
年轻人太容易迷失了。
扭曲的人格
何必呢。。
月日，，分。无话
不知道主题到底是什么
胸部不错
标题党的噱头骗点击哦
金钱的奴隶，一部令人发省的电影。
什么年龄做什么事。事情做过了，就不受控制了，最终受到伤害的往往是自己。
."除了露没什么可看的故事讲的不精彩."
最后结局简直就是网络段子。妓女出街遇到爹。还有，女儿要富养。。。
林志玲超美，演技超烂。可是高以翔出现后发现她演得其实算好的了。其实最差的是这逆袭的太轻松一点说服力都没。
电影真烂，林志玲真美。
黄渤演的不错
林志玲真他妈美啊，各种白富美的样板啊，牛仔衣白裙子这么难穿的搭配都得住……剧情太啦，实在忍不住吐槽，还不如让美人拍带有荆楚之气萌萌的电影呢。美女还是穿裙子好看，就一个穿裤子的镜头，美感差得不得一点半点。国内的导演都去干嘛啦，休跨年长假吗，不能拍点好看点的华语片吗！！！！！
麻痹哟！那么烂又毫无逻辑的电影居然把我看哭了！一定是来大姨妈的缘故！万恶的荷尔蒙！
太假了
实在无太多好感，这种所谓屌丝逆袭的故事还是太扯淡。艺术来源于生活而高于生活，但是太脱离生活也太扯，这毕竟不是魔幻科幻吧。
导演真的不是在黑林志玲吗
－－这人一点都不入戏啊。。。死气掰列非让人弄一对，根本就不搭啊不搭。。节奏还慢得要死，可剧情真是分分钟都在变－－|||
开头就莫名其妙
两星半。不挑刺整体观感还行，但是套路狗血还有极度夸张的某卫视广告植入令人发指。武田铁矢的出现最兴奋，主题曲原版也是超好的，不过李代沫这基软基软的声音略糟糕……最后看看现在的浅野温子真是感叹岁月不留情，这年纪只小岁，还是很驻颜有术的=。=
真是各种别扭...
起码算国产片正常水准
一群矫情逼的非现实之作。
志玲姐姐的娃娃音和表演都太让人出戏了，一部完全靠快进键看完的片子。
林志玲这叫演戏啊，还是不要再接片了
天涯看过一帖子揭露黄渤人品不咋地，还他妈好色。这么一来还真便宜这厮了，毕竟跟林志玲有吻戏啊！女神！要吻替吗？
-整个片子都是嗲嗲的调子 这也就是屌丝们的畅想了
.呵呵呵呵~这剧情太恶心了，本来都不喜欢志玲姐姐的，但是也替志玲姐姐不值，怎么怎么可以就这样喜欢上了呢~
我可以嫁给你么···
莫名其妙的电影，情节转的好硬，看完满地伤……
期待了许久的高以翔，怎么是个龙套啊
电影怎么样？  志玲姐好漂亮，换了好多件衣服。   然后了？ 然后就没有了。
即使我觉得黄渤是好演员，林志玲是大美人，但情节实在雷得不行
矮丑穷的逆袭，高富帅的堕落，白富美的选择障碍
这电影不知道又会伤了多少屌丝的心
假，扯，还有点恶心
_两个人看是爱情片，一个人看是喜剧片
志玲姐姐你发脾气了不高兴了，你得告诉人家呀，不然人家怎么知道你哪根筋不对了。唯女子与小人难养也！
即使是大师级电影也不感冒…
"影像很卓越，叙述很__""…"
坚决一星，电影不是用来为难观众的，永不再看塔科夫斯基。
主要是冲着郑日宇啊
只喜欢偷拍的那一个吻
傻逼一家亲 
一地鸡毛
.
科学事实就是我就是我。朋克这是我掩饰自己的工具，又或者我本身就是朋克。
反正我看不出有什么好的意义
抗日剧加几个俊男美女，加一坛风花雪月，加几件西装红酒就是特工剧了。
绅士密令。。。比较好听啊！！！！！！！！哎，盖导拉肚子的时候写的剧本嘛人物剧情好无聊啊更要命的是太多奇怪口音讲英语影响观感啊。连配乐都不甚出彩。会有第二部吗？片尾做这么用心藏那么多细节干嘛啊。有问题啊并不像是孔武有力暴力倾向的怪物啊。
在不断复制自己过程中越来越没灵气，盖里奇已经沦为靠混圈的平庸导演了
盖里奇已经快废了
懒有型！
太失望了，节奏乱装逼梗也少稀泥一般的剧情
只有四年～
时代变了，地方变了，演技没了，只剩矫情。
故事老套，无趣
尴尬症犯得我。。。。
骗傻子的片
讲述结婚前 结婚时 结婚后 的三段感情。没有泪点和笑点的爱情片没法当作消遣。
一星给秦昊，一星给周一围。
看了一半看不下去了。。
就为了看下重庆  有一星给重庆了
刘佳怡邓雨琪，一点都不好笑。
张梓琳太美了
那些年看的……嗯……烂片
给一口台湾腔的杭州导游两颗同情分……
昔日网红灿灿哥的崩坏之旅，绝对不止造型和台词的锅。
剧中的每个人都既是受害者也是施害者，这就是现时的社会。编剧和导演是最傻逼的，他们还以为自己在研究爱情呢。
本来看周一围的 没想到秦昊意外的讨喜啊 看着好演员演这种破玩意也是种享受啊～勉强两星吧。。
.单位组织看的电影 单位大妈们看的荷尔蒙蹭蹭往上飙啊 一上来就床戏 中间各种床戏 看的羞羞的不要不要的 
田原很有气质，心灵捕手的台词，做自己就好。
_烂片，别看
人渣和人渣的终极较量
就是无力吐槽，两星是送给选美小姐的身材的。黄灿灿的发型能不能换一下？鼻子垫一下？最重要是麻烦灿灿不要再演戏了好吗，分分钟想播啊。。。
很一般，也不搞笑。
随便看看
难得秦昊和周一围对上戏了，却是这种片子。麻辣烫里的食材是好食材，导演煮砸了。
 ?
.
因为赫本才看的歌舞片，可惜表演正中“表情做作，略显浮夸”。。。
赫本演技差，细微的表情和动作根本做不出来，没有口音和服装，前后两个角色根本分不开；这段关系也是完全不健康的，完全没有任何机会展示她自己，她对教授只是移情，教授也只是爱上了自己的伽拉忒亚。另外静止镜头这么早就出现在电影里了啊。
非常不喜欢这次的赫本。
赫本华服实在太好看了。结束
我为什么要为这样一部冗长无聊的歌舞片，傻傻地坐在电影院里浪费掉三个小时的生命。为什么。（推窗问天/天空答以一把澈骨的风寒/就在你再次剪烛的顷刻黑暗中/我飞身而起/投入一片白色的空茫/向亿万里外的太阳追去/只为寻求一个答案… #脑内小剧场太  #
是不是应该有后续？？感觉各种支线断断续续的，一直等着转折，连起来呢，结果。。
本老师演得好 但是整个故事是什么鬼。。。太割裂了
表现一般，相反更令我印象深刻，当深陷孩子丢失的痛苦中时，把那份妻子的克制以及理解表达的更令人感动。从家庭引申出儿童教育及成长环境问题，也让这电影更具现实意义一点。
时间线比较混乱，也交代得不够清晰，看的人云里雾里
真的是这么多年第一部完全看不懂的片子啊……
两星都是给演员的表演吧，结尾的新生儿只是用另一个新生命来弥补两人的关系，但是用它来抵消失去女儿的痛，很牵强，在我看来走失女儿和另一个新生儿是两码事，不能混为一谈
？？？
演技都很好，我猜大概是编剧的工资没领够
女主的口音真的太难听了
实在没看懂
最近看一堆烂片
纵使你是本尼我也只能给你打一星（多给一星是给脸）
这讲的个啥玩意儿😳
一堆自杀呓语堆砌而成的电影。（临近结尾那首歌不错  -
都别装了成么
看得我睡着的一部电影，真的不是我不懂得欣赏，我觉得就一个片段拍的好，不知道是不是你觉得拍得好的那个片段。
尽力追求无意义，构建一种“庆祝无意义”的混乱状态，这种“尽力、构建”之于“无意义和混乱”本身就是悖论，加于其上的各种胡闹说不上也不愿意被看成是符号，只能说是些噱头。就算单说是实验电影，但是和戈达尔年过渡期伪纪录片（略知一二、男性女性等）的结构很是相似。（剃眉毛是致敬吗）
"恶心，主角丑得让我噩梦不断。
"
我耐着性子端着茶杯看了将近三分之二最后实在看不下去了，这讲故事的手法叫碎片式叙述？小独立看不下去了镜头晃得不行头都昏了，我宁愿去影院看打打杀杀了，至少人家讲清楚故事了一谷子一米交代清楚了，烦人，简直为我已经过了为了感悟文艺的年龄而懊恼不已
我是为了封面的兔子男才看这部片的，结果出场次数不多。其他的人另类又怪胎。
"      . 
   怪诞的思想，杀猫的变态行为，所罗门在乌黑的水中洗澡，用带着的手抓巧克力吃，真是想吐了，全电影中只有兔耳男孩看起来正常点。
  导演的表现手法，人生阅历还浅的我 。
  过几年在看吧。"
本来觉得摇滚巨星一般，但是跟这部片子一比，就觉得摇滚巨星很好了，故事太扯了
二个小时的电影，如果不是我好色，还真坚持不下来，编剧真是极品，安排男主角跳河自杀，难道非要把悲剧整到极致？
是觉得今天上映就能讨个好吗
有，，丑。
我就觉得这所学校好美，二次元的学校啊
太中二了哈哈哈哈
突然觉得小松菜奈跟的挺像的
演技好尬，剧情好跳
只有小松菜奈的颜能看
女主属于耐看型，男主可以去挑战一下变态杀人犯= =看到分钟终于觉得，男一男二你俩在一起吧！！
剧情有点尴尬，星星给小松菜奈
最后边公主抱边接吻什么鬼
日本的漫画家是怎么了……拍电影的又是怎么了……？？小学生幻想式剧情真是满屏弱智气息，求生欲使我立刻退出来删掉资源。布景光线一星，颜值一星。
两星全给颜值 剧情反正不会是我
一個九零後老阿姨表示沒眼看⋯⋯
我真是无语了吧，霓虹能不能少拍点这种无脑漫改
哈哈哈哈哈哈，男一应该和男二在一起才对
女主 你的下巴还好吗 我感觉自己知道了大家为什么爱看雷剧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 比喜剧片要搞笑多了
菜奈和颜值各一星
其实感觉比前两集好点
快进看……各种强吻霸道总裁- -
一句话两句话三句话没意思
漫改电影   有点尬   男主颜不够   但是我喜欢小松菜奈
分被打脸三秒 / 唔。。后小妹妹的推荐果然还是不适合我这种老阿姨了 哥哥太爱我的姊妹版（连男二都是一样 然而还是更喜欢片寄凉太（中岛健人你还是好好当神对应的偶像吧 哈哈哈哈
实在太喜欢千叶雄大。又演一个暖男备胎。
简直魔性的少女漫改，原谅我尴尬的笑了…
女主很好看，画面很舒服。没了。
让高中生？说你是我的女人…不太好吧……
"喜欢你就虐你？？？？？
喜欢你就校园恶霸一下？？？？？
男一男二好配哦"
这不是一部电影，这只是一个人恰好知道了了一群人的意淫，有按照自己的爱好把它展现出来的而已。所以，一星二星的根本无所谓，完全挡不住一波又一波隐秘同好。
有病
两星都想给，原来他还有不是耍出来的帅，小松身高显得两位老司机更矮更腿短了，教科书王子颜值其实还行但是动作太浮夸，眼神戏太多，略尴尬
霸道总裁爱上我？
又是一部快进看完却犹豫要不要在豆瓣标记的电影。。。只想说什么时候跑日本去了
就结尾部分最喜欢
喜欢女主的眼睛
杰尼斯没人了吗
一星给千叶熊大的颜，一星给小松菜奈的颜
凑活看吧，成龙式喜剧
这个也评论过吧？
年初看了这么多雷片，今年年终评分肯定要降了~
★★☆ 央六，不好看，北方人或许更爱这种一惊一咋的幽默
没看出什么好来，总觉得脏兮兮的
一条大路哟 通我家！
一般一般。。。
平流死水
我去看色戒.......
一般。。重点看打，也没怎么打。。
一边两个男主跳跳打打了那么久就是为了告诉人们战争不是个好东西，一边对秦统一天下赞赏有佳，能再更分裂一点么？尤其是对卫不战而降的态度竟然是褒奖的，八年抗战白打了？战争本来就是非常复杂的，在不同的背景不同的人物就应该有不同的方式去表现。编剧和导演还是有点自知之明的好。
用一连串匪夷所思的巧合（其中大部分所谓的罪恶甚至也算不得真正的罪恶），来满足那虚伪的中产阶级道德优越感，真恶心
简单幼稚得像五四热血青年排的街头剧，为了阶级仇民族恨硬生生拼凑出一个英国白毛女来~
剧情十分作，神一般的剧情，这一家子也够倒霉的。姐姐无辜躺枪最冤枉，其实这一家人都算是知点廉耻了，真实世界里更丑恶的人多得是。不过探员最后说的话也很警醒。我们都会犯错，但有时就会酿成大祸，我们都要深思熟虑女工的死的确让人惋惜，但女工也是太天真烂漫了（这剧情就是编出来的，太不现实了）
整个故事价值观基础是完全的人格，这简直是不可能的，在我看来女主人和女婿完全不需要自责啊。小反转很戏剧化，得益于原版话剧。假探长为什么要依次单独让一家人看照片依然是个谜，女主之死并不觉得悲壮，只是宿命
如果不是最后来分钟，我简直想打一星，虽然，最后十来分钟也是一开始就预想得到了……
分。什么乱七八糟的玩意儿。真没觉得这家人有太多的问题，除了儿子硬要说强奸外，其他真不觉得有什么错的。竟然还真会一个一个跑出来自我认罪，扯淡么真是。想起之前看的一个段子：我儿子在澳洲旅游被撞死要怪马英九，要不是他经济搞不好，我儿子怎么会失业了去澳洲散心被撞死啊~~~
电影/话剧之矛盾。
还原了舞台所有的韵律感和真实的观感。也因为要还原舞台感
本片看得出还有很重的舞台剧痕迹。可以把其视为英国版《雷雨》，不过剧作要比《雷雨》拙劣百倍。
乏味说教，神级巧合，牵强附会
第一部看的德语电影居然是这种东西……全程快进啊哈哈哈
还不如呢...
---
很无聊
无聊打发时间看看，太没意思了！
闹剧
性这种东西，还是更喜欢二十多岁的人演
故事假，演得更假。
老徐这个女人越来越没法要了，不知是太得瑟了还是怎地，总觉散发着女流氓的风格，从当年此片中便可窥得一二，不过我印象最深刻的还是佟大为的死法。。。。好痛，好被。。。
-还真不如电视剧，徐静蕾是几十年如一日的表演啊。。歇斯底里的呕人。。
徐静蕾演什么不像什么。
好似鬼片
故事内核其实很狗血啊。
陈染，想了半天，想起来初中看过她的《无处告别》。还是不喜欢这种努力放大的唧唧歪歪。
禁忌恋的噱头很吸引人，但台词实在是太尴尬
第一次對曼多薩的片失望，這部片缺少了過去那種震撼人的場面調度，在相對簡單的劇本下，雖然還是保持手持鏡頭的風格，看點卻少了許多。對最後一幕有疑慮，媽媽最後出來對另一家庭的凝視也讓這片收的過於簡單清新了...
#/看的昏昏欲睡 太累了
各方面的极尽谄媚，向白人。
.……这片子要是年前拍出来的差不多能值这个分。
塑料姐妹花的爱搞杀。属于越看越泄气的那种，真相无聊到整个气到。
_结尾虽然直接表明了在学土拨鼠，但还是少不了说一句东施效颦，逻辑、节奏都差了老鼻子了。不过恐怖喜剧片还是能帮我这个不敢看恐怖片的人稍微解解渴的。
陈年老梗，既不喜剧又不惊悚。九十分钟的电影因为缺乏内容也一样显得无比漫长
什么啊！！！气死个人，越到后面越玩脱！
各方面都很平庸含糊。但总之，电影节开始了~
太可怕了
有点走极端
就故事开始的尿性来看，我只能拉着看了。还有他唱《'    》的时候，副歌之前，我真没听出来他唱的这首歌
       ..真的不帅，越看越肿
本以为是和'    是一类的，实际上差大远了。剧情挺闷的，都是大团圆的结局，怎么算是“恨早”呢。
  外公家 ://..///
继西雅图夜未眠之后又一纠结烂尾的所谓爱情浪费感情片
俗套！俗套！真的俗套！
国泰 -
肥皂剧
男主太丑看不下去了
打发周末下午时光️⃣ 男主要是能再帅一点就好了
快进
太鸡汤了 我选择金钱
没有电视剧的好看！！
用力过度，笑点全无。
"尚导演，留着您那点小聪明继续拍电视剧去吧...
评价一颗给我看了好几遍的电视剧演员们；一颗给佟湘玉的那段台词：老百姓辛苦一辈子，赚点小钱全都搭进去，得是多黑的心肠才干得出这么不要脸的事。跟这种人活在一个朝代，简直就是耻辱，悲哀!"
看得人昏昏欲睡
第一次是和路儿吧？重点是被逼着看了第二次！！丹，鑫，朱，毛 ！！
一般般吧，笑点不是很有感觉，说教味道太重，恶搞过头了点。
难以再复制电视剧的经典，好好一喜剧干嘛拍的跟鬼片似的！！！！
人还是江湖中的那些人，外传也勉强还转得起来，可惜，武林不再是武林。
_￥+
镜头语言与故事的严重不搭调。有钱不会花，有时间不会磨。
感觉比任何一集电视剧都不好看
加点动作戏就从电视剧变成电影了？
故事演員質感鏡頭都不錯。可這不是我們的“武林外傳”了。
一个喜剧片看得我直来气也不容易了~~~ !
失望！！！！！！
根本没抓住我关注的点！我不要搞笑！我只要一群好友我在一家店里的踏实和平和！操！
这两颗星是看在那熟悉的面孔上给的…
真是希望越大失望越大啊。
电影和同名电视无可比性
可能是我期待太高我觉着不咋地。
白展堂王道 小三王道
电影拍的都是什么鬼，不懂里面的梗。还是电视剧棒
宁财神到底咋了。。。
变味了
跟电视剧版比电影版悲剧了~
很多老套的情节，似曾相识以前港台的很多片子。
太过说教，基本上上一个镜头出来，就大概能猜出下一个镜头的内容，整体无论是情节还是演员都太过平淡了
想要讲教育本身的意义和社会现状，其实是有深度的电影。只是剧本太薄弱。浪费了甄子丹。一星给甄子丹，一星给。
剧本差，镜头差，一心半
这主角光环堪比国产网文水平~
甄子丹的打戏比文戏强倍，他一开始说话我就觉得满满尴尬
第一次去电影院看电影就看了这个电影，说实话，电影很垃圾，剧情很老套，师生情的永远套路：一群 叛逆熊孩子遇上好老师最后改邪归正，老师因为熊孩子不得不离校，熊孩子挽留不果，最后考出好成绩，拯救了好老师和烂学校。影片漏洞百出，强行煽情。
学校坏风气 老师门槛低 家家有本难念的经，每个差生都有自己的家庭或者心理问题，一个老师怎么可能一次家访就能解决，甑子丹看似弃武从文教书育人的转型之作，结果最有看头的还是片中他的两场打戏，还有陈乔恩完全打酱油，爱情线就是女主花痴一样的在一旁跪舔
工整的老派电影
故事实在没有吸引力，只有动作戏有点吸引力
事实证明，没当过坏学生的老师教不好坏学生。不如周星驰的逃学威龙。香港那所培侨中学倒是一个特别的存在。
宇宙丹終於圓了自己的全能夢，完美得像個。通篇說教，所有人設都經不起推敲。看見港片能墮落至此，也算見證歷史了。
快进找动作戏，好不容易找到两三段，最后一段对打真的不咋地
剪辑太烂了，节奏不好
老师优秀的有点不真实，扁平的人物形象，刻意的剧情。
被迫看了这个片子
港产套路
片子的立意是好的，但励志戏如果省略了过程只看结果，就有一种一针鸡血拯救世界的荒诞感，人生哪有这么容易，谁不是脱一层皮才勉强成为自己。
这片拍的好奇怪……陈乔恩是缺零花钱吗
电影很单调乏味 其实还是有反应教育体制弊端的 但过于简练了 前一秒还是醉酒父亲辱骂儿子 后一秒父亲就进了戒酒所哭着给孩子道歉 转变太大了 甄子丹尽力了 无论是文戏还是武戏都表现不错 但导演编剧都不太成功 阚家伟上一部黑白迷宫就因为过于省略而质量不高 这次一如既往的赶时间且打戏太少
生理不适 特别是父女俩的那一段 人物都很脸谱化 两首英文插曲倒是我非常喜欢的 多一星吧
.星，不能再多了，想表达做一个好老师，结果还是得靠打架撑场面。
虽然一直喜欢武侠片但是不包括甄子丹的。可能没有眼缘吧！
乱七八糟的情节。虽说是电影，但你这剧情，这节奏也讲点基本法啊。
甄子丹怎么接这种剧本？难道也有当老师的梦？
"子弹要转型，英雄教师有潜力，有野心，有眼光。，这个剧本的设计有点窄，子弹这样的大演员，装不下，再加上全班新演员，平衡感差了挺多。，问题学生的人物设计差点意思，本来可以精彩的。再加上一班新演员，没有错，也记不住。"
我是在看港版真人？
.剪辑不行啊，整个故事节奏很跳跃，完全不知道为什么会忽然出现某个情节。
唯一能看的就是动作戏，剧情太尬……
出于个人情感考虑我很想给三颗星，因为完全是我喜欢的类型，喜欢的武打风格，还有好几位特别爱的老演员客串，但是本身质量真的不太行；感觉像一个二十集左右电视剧的总集篇，主题跳来跳去的，而且每一段几乎都相对独立，最后其实什么问题也没解决……嗑药的哥哥你说他明年怎么考大学呢？？
_？
"大陆投资下的老港片校园题材，完全效仿了年代风靡亚洲的校园系列
标准版苦口婆心好老师如何一步步驯化形色各异坏学生，最终皆大欢喜的故事
搭配上宇宙丹的格斗
观感上有一种情怀
这是回归后很少人再去碰的题材了
可惜，分钟后，当问题都展开来要去解决的时候，盲目的效仿和粗糙感就彰显无疑
那些毫无情感铺垫的感化，瞬间解锁心结的能力都实在难以令人信服，况且什么年代了，你当孩子们真的那么天真单纯容易被感动吗，特别是父女追车戏，简直不可理喻
整个片子给人的感觉就好像子丹一直试图改变戏路后的尴尬处境，各种苦口婆心不如用拳头征服孩子的心，一个劲想只作为噱头突出文戏的两场打戏，反而是片子最大的看点，到头来，观众还是只能记住子丹的拳头
毕竟，致敬是致敬，糊弄是糊弄，这一点，观众还是能分清的
两星半，."
这个说教很傻
没到任何一个笑点，想拍部走心的结果还是只有打戏能看。
规规矩矩的动作片，挑不出缺点也没什么特色。
风格别扭
很多地方都非常的尴尬
中间分钟的摄影很奈斯。导演应该是美剧  的忠实观众，整部电影鸡汤味过浓，很想讲道理，但缺乏合理的铺垫过渡直接到达煽点，让人尴尬的如坐针毡。明明是一部探讨教育的电影，还让子弹哥打那么长时间还打那么好看，是想表达“棍棒底下出孝子”？
尴尬
"立意可能是好的，就是故事讲的不太好。
又想带点说教又想打的痛快，文戏武戏混搭完全不考虑整体效果，就导致观众看的不舒服。
把教育层面讲的太浅显了，没有引发思考，真以为有些矛盾开个小车车就能化解吗？就像挖一口井，还没挖到水源就剪彩挂牌了。
想走深度走不到，想走趣味又很套路，这就很尴尬了。"
"这就是甄子丹的公益电影吧，有关教书育人、传达真善美的校园片。不过影片中的“春风化雨”行为过于强行，或主题先行或刻意煽情，不如同是港片《可爱的你》（港名：五個小孩的校長）的情真意切，更勿论《放牛班的春天》、《死亡诗社》等经典之作了！
：在该片中“子弹哥”只有两场打戏，还很应付式。。。"
分，甄子丹演老师太尴尬，而且还有几场打戏。
一般般。无聊了去看
甄子丹的转型之作，鼓励下
剧情推进基本上高中生级别的简单，子弹哥一直到动起手来的那一刻才变回了他自己！
说教味太重太明显了，其实这个题材可以拍的更好的
特技蠻過癮，但是雷人的還是雷人……
"朱迪福斯特，千篇一律的爱情戏，觉得自己是上帝的美国人，傻不拉几的宗教狂热分子，老掉渣的结尾，娘的，这片就是拿来折磨人的。
朱迪大婶一如既往的爷们，喜欢她的男人都是娘吧？"
故事有点勉强
故事串的太不紧凑，一会儿一个变化，没个重点。
美国人做的动画真心看不得，就是把人的面孔换成猫，想卖萌又卖不出来，换汤不换药，里面那只小鸭子还比猪绝猫可爱许多。
老婆，我给了两星，就是觉得很俗套，很不一般，嗯，或许是之前有期待吧，而且穿靴子的猫应该是童话里的那样的，这个和童话一点都不一样，嗯，老婆，两星吧……老婆，跟我说句话吧，好吗
  ...    
电视上看的，初中的时候，己不大清楚了。只记得片子太长，没有看见外星人，女主角只是很魔幻地看见了自己死去的父亲……
-科学幻想电影，开头小艾丽给爸爸拿药的那个镜头拍的很棒……除此之外鲜有亮点……
幼稚
穿越后的房子美炸了好吗。
无头无尾的狗血
《放弃我抓紧我》原来是 抄这部法国电影呀。看开头猜得到结局系列。这部电影再次说明了女比男弱（至少做出来的样子上）对于维系感情有多重要。只有女性失忆了回到多岁的心智和状态，才能将破碎的感情和好如初。  所以呢，如果当你四十，让你重新用二十岁的心智去面对这个世界，你愿意吗？
看完之后挺失望的 = =
诗人的世界我不懂 丹尼尔的演技和体毛我不懂
垮掉垮掉欧耶～     ! 一群粗鲁而不知尊敬的人。
戴恩演的很好～
太狗血了额，以为有多惊艳呢，和一样完全不住角色啊，导致整个片子都像在过家家，还有那种浓浓的编剧不够配乐来凑的小投机，失望。。。
主要是两男主角没住角色，演得太差
影片讲述了 大学时代所经历的、所遇到的 试图去窥视“垮掉的一代”年轻时代的生活状态和创作状态 但是糟糕的剪辑和配乐并没有讲出一个好的故事 拙劣的表演更是扼杀了一切可能
以时代之名，宣泄中二之意。
真的是看的昏昏欲睡。。除了同性恋这一个看点，其余真是文艺的过头了。对于这个真实人物的传记改编，片尾所提到的无论小说还是诗集，都很陌生，毫无基础的了解，除了蛋疼啥都不剩了
导演一直在自嗨。
几个演技好的大叔也救不了两个小孩过家家酒。
搞基搞基搞基
我不管你们那么多，我都快雷死了
不明白为何评价如此之高，看的时候只觉得  ？！世界已经无法阻止日本人的脑洞了，另外个人认为里面的军国主义思想很明显，也许太跳脱的观念才是军国主义不灭的根源，危险的一个民族。电影剧情多处明显，《大逃杀》更是沦陷在煽情和诡辩中。
我好恶心这片子，内容无趣，不知所云。不明白为啥昆汀那么爱……
除了创意意外全部垃圾。选角？剧情？演技？台词？取景？从头到尾充满了岛国畸形的慌乱和奴才相，最后体育老师爬起来接电话简直亮瞎我的双眼皮。
挺心疼毛猴🐒。看完很孤独。
为居老师留名 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太精彩了吧！
对不住了 居老师 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这样的野人请给我_(´ཀ`」 ∠)__ 
喜剧笑点不够色情暴力也放不开手脚
垃圾
好日啊
哈哈。虽然蛮劣质的，但总能博君一笑。
有两个小时生命要浪费？嗯，看它吧
真的好“大”的电影。。。
老了，对这种电影不感冒了…
....无语......
自己选的电影，含着泪也要看完。。
恶心，恶搞，无厘头。
有够烂的。。。   .
是我看的最色情的吸血鬼片 汗一记。。。
肥皂喜剧片
太扯了
烂片
不够搞笑
烂俗的恶搞
我不敢相信这么烂的片我竟然看完了。。。
有的点还蛮搞笑的～略傻逼
烂片儿
"不好看，我都看不下去了。有点看不懂谁是谁了。有些镜头好恶心。。
..家点播"
海报好看，内容很傻很天真……
冲着小美女去的 然后啥也没记住
没什么好看的
曲折的梦想之路、青年的生活写照、关于如何生存。主题不错、但角色拓展不够、故事性弱、有点陈词滥调。
不知所云
几个人物各自迷失在性和毒品的老话题。编剧是第一部作品吧，人物很散乱，故事也很无聊。
不懂
结构还可以，就是太波润了。     ./
文化差异吧，，我觉得这片子也就那样了……
"除了歌挺好听的。。。
"
这是啥。
音乐不错
看了《告别》后完全没心情看这个。太跳了。
大概是因为这是编剧的经历，所以事件被碎片化得很厉害，人物塑造不很成功。
首先是找到打开方式，扯开蒙住半只眼睛的纱布，后来是一只龙虾的契机，火车票便可以带你直达海边了。这几乎只是一瞬间，却也十足重要
无短板
雷得一身都是笑点==苍天···
我觉得比大部分国产电影好。。
瞎了狗眼
失望........
感觉像美国-年代的农村科幻片。。。。。。太难看了~~~
欧美的垃圾，浪费时间啊
情节离奇~画面单一~人物复杂，我看完还分不清几位男主角~不过作为一个探险故事还算完整，只是逻辑性较差~
后半部分编剧相当马虎。。。
不知道在看什么。。
---为嘛最近看的都是烂片！
不是一般的烂 但全班一起看 好好笑啊 笑点就在其电影的莫名其妙 不过也太血腥了吧
整体看起来，情节没有精彩的地方；特效也很差，效果看起来很假。其实就是一群人，从这个门穿到那个门，然后就完了。不过开门的时候，有点百战天龙的感觉（哦，又是星际之门的  '）。 等人都是星际之门的熟悉面孔，其他还有 ' 与 '；女主角不在此列，不过很漂亮，有点像太空堡垒·卡拉狄加的女总统。
翻译小姐太亮了
台词好做作
做头发的时候看的，无语凝噎。
除了舒淇还有其他看点吗-- 棒子真的太丑太丑太丑太丑的次方了 其实舒很奇妙 长相一点也不美 但是不知道哪来的性感和帅气 符合黑道老大的形象。
.打倒棒子思密达！
毁了女神
棒子弱爆了，舒淇在这里也不出彩，男主角好挫，换手下男二号都比他好。亮点：翻译、车震。
两分看在有舒淇。。。。
这种电影真不适合我
年我就看过，重新又看了一遍居然一点印象都没有了。可见这部电影。。。啧啧啧~~
韩国人是韩国人的演法，中国人是中国人的演法，单看是经典的套路，糅合就不咋地了
和一二比感觉还要差一些……
动作+爱情+有点傻呼呼
车阵那段。。。喜欢那个口味(><)
挺烂的
只为了看一眼舒淇的表现。
-李凡秀实在碍眼
好把、我承认我被海报吸引了
把神化毁了
独眼巨人也要争取自由  太搞了吧。。。
烂片
美国人说  我们也有大烂片
只是因为名字来看~结果翻译烂成一逼~
差
_我不知道怎么花费了一晚看了一部烂片
看了开头，看了结尾，中间确实没法看了，感觉是学生的毕业作品。
好久没看过这么傻的片子。傻傻的男主角，傻傻的女主角，傻傻的男配角，傻傻的女配角，傻傻的群众演员。至于为什么说是傻傻的而不是别的什么字，我只是不想说脏话而已。
把神化毁了
至此基耶斯洛夫斯基颜色三部曲看完——《红》，《白》，《蓝》。《红》是我最不喜欢的一部，也许它的编剧和拍摄手法在当时算炫，但今天看并无多大特色。 
三部曲的终结，讲述爱情中的背叛，但其实只是人性
很无聊。。。
无聊爆了！铁手印象深~
无情啥时候变成女的了？郁闷。
好吧， 这部片真的很烂，里面充斥着打边炉，好不铺垫的感情戏，和毫无技术的打戏。。。 肿么会那么烂啊啊啊啊？浪费我时间， 亏我还它规划成为了我暑期十部电影之中。 妈的， 真的以后不能相信预告片， 纯粹剪辑后毫无逻辑的扯淡！！！还扯的很疼！！！！！！！！
不知道说啥 就觉得是烂片。。。。。。。。。。。。。。。
看下去需要很大勇气……
真心没看懂……
说什么好呢，为剧中做工精良的装备和令牌加上一星吧，其他的就不说了~
不是有点无厘头了~~~
吴秀波之所以演的好，是因为别人的映衬……
邓超的狼人造型挺让人记忆深刻，但是整个剧情太扯！
看到一半就收了，真不知道他们怎么拍完的。看来以后想看好电影，只能跟剧里的台词一样了：得靠自己编！
特效不行。。动作感觉很赶。。节约成本么我擦。！开始的长镜头。。不高不低的晃得头晕。。机子不稳么我擦！！！国产片不是剧情见长么。。没意思的电影我擦！充满吐槽点的电影。
中国的吗？小畜生成功抢镜
感觉拍得有点无语～剧情太狗血，刘亦菲演无情，还有高科技轮椅，邹兆龙一贯的猛男形象塑造的还好，邓超的浪人身份彻底雷到我了，而郑中基饰演的追命虽然聪明但好猥琐，唉剧情真是不好啊～
不咋好看的。。。
非常像神探狄仁杰
不好好讲故事，不好好破案，也不好好谈感情，更不好好打架，/武侠+/魔幻+/喜剧，人家破案不是靠推理而是靠想象。看神奇四侠赠战警，教授、凤凰女、剑齿虎在这一刻灵魂附体。陈嘉上肯定喜欢养小动物，片子里不少时间围着猫猫狗狗转
再次证明，华语商业片，十之七八死在剧本。
_被秀波的“这下巴上梳小辫的真厉害啊！”萌到了。没想象中的烂
打着武侠口号的中式科幻片，且看中国版的神奇四侠。
糟蹋了一部好小说...看在邓超的份儿上给多一颗星...
哎呦我去
以后不给烂片或不喜欢的好片写评论，无论长短。
主题曲还蛮好听的，但是感觉女主演技被超哥秒了。还有，无情是女主这个设定真的是让人接受无能。
冲着邓超看的，一般
为了卖萌的安爷多给一星 还尼玛有俩续集 何必呢
酒鬼也能拿奥斯卡?
冲着演职员出席的首映看得，结果心仪的-é  还没来。。。摇滚，激情，导演用力了，却避免不了地显得虚假和做作
     
谁来说一下主唱怎么死的…所以不喜欢流行摇滚乐队就是因为逼逼逼逼逼逼逼
没什么意思。快进了
除了可爱的们 和长得还蛮突出的女主角 其余一无是处 
看完完全无感
真是罪过，垃圾
_
长的太恶心了
口香糖历险记，三流青春片轻喜剧，朱诺男孩唯唯诺诺，岁的粉嫩，音乐元素？拜托，真得不好听。
咋咋咋不来电
.女主好像  。口香糖，，，，有必要吗。。。
女主又美又雷
作为知音的题材，实在比不上啊~有点小无聊
失眠时打消时间看的~~
恶意卖萌+亲情泛滥
人界有关吃素吸血鬼以及奶爸的剧情移植到恐龙界。
没看过原著，没看过原著改编的电影，披着僵尸的外衣谈爱，但也谈的莫名其妙
鞋拔子脸达西与鲶鱼头班纳特与僵尸。
★☆我是谁，我在哪，我为什么看这样的傲慢与僵尸。
哈哈哈什么鬼，不过在少林寺学武并熟读孙子兵法的也挺可爱。
实在不懂这样的恶搞有什么意义，所有的精华都来自于原著。而全片最不能让我忍受的一点，反而是结尾婚礼上两对新人的拥吻，那么庸俗和赤裸，好像是对简奥斯汀的爱情的亵渎。
.分。也许简奥斯汀太过经典，使得作者和编剧束手束脚。表面上打得热闹，但实则仍然停留在联姻和遗产主题中。这么一想，我国的《木兰从军》实属难得！
谷阿莫
无非就是帅哥美女，可美女裹得那么严实。跟美少女特工队差了几个夏天！差评！
-原著梗和僵尸梗结合得并不好，恶搞缺乏亮点，演员表演呆滞，连和僵尸打斗的动作设计都显得乏味。
河南省少林寺一出来不好意思我笑喷了
想玩但是玩砸了的典范😂
....这么丑的达西也真是够呛，没有值得的看点
我不介意创新与革命，我介意的是你借着僵尸的幌子把“傲慢与偏见”讲得这么烂！好好的经典名著，被导演拍的跟小孩子过家家似的走马观花；演员的颜值和气质也极不符合原著，让人时时出戏，这哪是“傲慢与偏见”？分明是“僵尸与屠夫”！
莫名其妙
也是难看。
白瞎了期待←居然有期待（（（有些分不清这是&的丧尸!还是丧尸的&!，如果是前者……也太了一点。女孩子们打起架来真吓人
老子是有文学修养的你就给我看这个
跟原作一样，两头不靠岸的辣鸡。
额。。。演员就是就是僵尸。。。
剧本仍然还是傲慢与偏见啊。
拍的老认真了，，，，，，，，，，，，，，，，，
_莺莺燕燕满室春光，酥胸半露眉目含情，为何拍出来哈欠连连？真不如四千金的情人来得彻底爽至，难怪一直不喜欢简奥斯汀，只是浪费满池的春水了。
太难看了呜呜……
谢谢阿莫了
设定挺有意思，但还是烂片
好无聊
我可怜的达西都被踹飞了 感觉只有尊重原著的几段对白让人心动，剩下的简直胡来
这部传说中的电影终于得以见天日，但自带狗带功能，除了莉莉桑的颜值担当，简直是一场闹剧。
"   .       ...    . 有时候俗不可耐，有时候又让人眼前一亮，但始终没能和任何一个角色建立任何的.  有点儿烦人。"
"恨不能理解怎么获奖的。
    '    ;         。"
小姑娘不可爱，按照东方观点……好吧我承认我对孩子很苛刻。
快进也看不下去  二阶堂已经快成这种角色的专业户了
去年还说园子温的地獄でなぜ悪い烂片，没想到中岛哲也那么快来垫底。
只为我桥本汉子
看到五星的影评说的也不过是这么回事，我就放心了，这电影真是浪费这么强大的卡司了，剪辑太凌乱太细，虽然能看懂，但是看得很不爽。像松本润的女主还是分分钟出戏，二阶堂富美虽然戏份少但是演得不错。
有必要这么乱闪前闪后的么
——本片像一杯“鹤顶红”，扯开人性黑暗面，赤裸裸的展示给人看，却不曾提及一丝黑暗是如何形成，唯一的乐趣就是打着节奏，踩着步调，转着圈儿的洒着邪恶之血。相对于前作《告白》，“渴望”的立意大打折扣，属于爱会爱死，嫌会嫌死的类型。
镜头就使劲晃吧！看得头好疼好晕，完了直接去吐了。
完！全！接！受！无！能！中岛哲也这次的发挥真的让我感到各种无爱，再怎么炫技再狂撒血浆都没用，根本帮不了无力的故事，这就是一个小时的暴力！也就小松菜奈能让我眼前一亮（演的能让我恨到咬牙切齿也说明小姑娘的表现确实不错），现在只想从无尽的血浆里逃出来。。。
不及告白。乱。
_中岛终于被揭了那层好看的皮，可惜里面空空的什么都没有。这么一看老园何止可爱两个字。
这次中岛大神太让我失望了，一贯的隐喻，慢镜头，精致的构图都没了。从头到尾都是赤裸裸的暴力虐杀·，剪辑毫无章法，散乱地几乎没有叙事了。中岛想要做些什么·，就是揭露人性之恶吗，那也要用一个像《告白》一样的以暴制暴的好电影表达啊！
吓尿了什么乱七八糟小松菜奈一下子要和辣么多男人接吻还有过程实在是不愉快です
不喜欢。炫技，扁平，失去了灵气的中岛哲也。
中岛的叙事线一直都不错 美学上广告也没问题 就不谈整体性了 他好像是哪根筋抽了 忽然觉得 美术摄影什么的 也可以做主题形式 然后完了 整个叙事乱到爆炸 双视角的告白+每条线松子式插叙+帕高式的魔幻人物 用了一个无比复杂的叙事讲述一个一般复杂的故事 你得是多大的大师才能拍的不脱离控制?
第一遍睡前看的，看一半睡着。后来重新看的时候，我才觉得看这部电影完全是浪费时间
甭管官员医生警察黑社会，总之日本老逼全是鸡巴恋童癖.....
"看的过程中，心中大概就是这四个字“有完没完”......
然后，小孩什么的真的不要随便生，尤其自我厌恶的人~~"
没有心-只剩魔性的剪辑。看役所广司在烂片里演的那么用力真心疼。小松菜奈忽然让我懂得了韩彩英之美…
不好看  
中岛哲也退步了。。。
全片最有爱心的其是那个要债的。
-虐猩猩，变态! 花钱看一个小大人挥个鞭子打猩猩，真烦！
我没有感受到徐娇对大猩猩一点点的爱，还不如那个棒子大叔，那个猩猩就该让她滚犊子！
一群丧心病狂的人 一个无聊的故事
很深的内涵是：中国资源输出，韩国加工制造，日本消费，此所谓三个世界的国家。
在渣一样的配音下，电影简直无法直视，无法让人跟着电影起来，除了猩猩打架那段还行。雷霆那头猩猩，完全就是因为主人偏心造成的，徐娇全程对两头猩猩吼来吼去，没有一点人与动物的和谐，亏了还请来赵忠祥老师配音。
没什么演技可言，徐娇 还不如以前演的长江七号。大猩猩的特效还可以吧。还有打棒球还可以动物参加吗？
韩国人看中国永远都和看朝鲜一个调调，我怎么那么不舒服啊，徐娇咱们好好在中国发展吧，别出去啦，这片子的气质特别诡异，开头十几分钟像预告片，还整出了地震，尼玛四川人跑到延边开马戏团，最后还整韩国打棒球去了，你唬谁呢？
除了猩猩的效果很出色以外其他的都乏善可陈
特效不错，剧情太渣，价值观扭曲。
看了半天也不知道这到底是韩国片还是中国片……
幼稚且缺乏逻辑的的儿童片，徐娇越来越讨厌，国语配音无力吐槽，特效倒是还不错。
这......
中韩合拍的结果就是把人家韩国电影工业所能到达的高度直接拉低到国产烂片的平均水平，除了猩猩特效值得一看，其它一无是处。
一星送给最后的肉搏。一星送给灵灵举着手帮女主挡雨的几幕。其他的。。。算了吧。。。
因为徐娇太垃圾扣星
演员不真实
两星半
.的徐娇，爸爸去哪儿的成大叔，充斥粤语与韩国二线反派的国产电影，酱油小田，千疮百孔的金刚，红色旗袍初登场“~特地穿韩服啊”，全片仿佛为了演绎出戏而存在，若他们只是他们~~
看了开头几场戏，感觉很不错，镜头什么的都很到位，犹如惊艳的感觉。在之后来，慢慢的，故事背景在香港回归之前，着装，语言，道具都很不到位，如此牛逼的年代感一点也没有，在加之演技太大，那个时候我上学，我知道中国的情况，哪里会那样，用香港回归时代为题材，我语无伦次之下透露出及其的不喜欢。
--听听旧日金曲，想想年少时光。兜售回忆，绑架情怀，既拙劣又廉价，骨子里透着一股名为“跟风”的恶臭。国产电影的所谓致敬与怀旧，大抵不过如此。
没头没尾没结局，不喜欢。
国产电影咋这么多水军。坑死人了。。。。。。。。
影片擺明了想學《那些年，我們一起追的女孩》，但是卻處處顯示著矯情，劇情上更是灑滿狗血俗套。劇本想懷舊，卻被無數硬傷摧毀，人物臺詞部份令人失望到無法入戲。演員選擇方面還不錯，但是表演上的做作也是問題，不過李現完全就是我的菜。看過的亞洲新星導作品中最糟糕的一部。
居然能看完，虽然张含韵的演技着实不敢恭维。本色出演啊属于，打架早恋的中专生活（还口口声声念叨清华）、参加唱歌海选什么的。刘德华新星导计划，没《青春期》那么恶心人，无功无过。年香港回归、股市动荡，那时候的一些道具还是挺让人怀念的，尤其是磁带和随身听
[致青春]算是给末-初那代人看的，[初恋未满]则是中-末年代的记忆，可惜都未能跳出命题作文的圈子。青春题材除了对岸[那些年]深得人心，大陆电影也就[青春派]还看得过去。
青春无亮点